Historia del laberinto
Cicerone.
¿Dónde estás?
Cuentos del Laberinto
Dirigida por RINTARO
El nombre «Cicerone», ¿se lo puso tu padre?
Cicerone se puso ese nombre él mismo.
Ya veo.
Es un nombre muy elegante.
Te encontré.
Esta vez, le toca a Sachi.
Todavía no.
Estoy lista.
Ven aquí.
Cicerone.
Ven aquí, Cicerone.
¿Sachi?
Satchan.
Satchan. Satchan. Satchan. Satchan. Satchan. Satchan. Satchan.
Callejón Neko-machi
«Por aquí, entren, ustedes dos...»
El corredor
Potencia de motores izquierdo y derecho, nominal.
Nivel de presión, normal.
Ritmo cardíaco en aumento.
Transpiración en aumento.
Ondas cerebrales, sin anomalías.
En ese entonces, por petición de cierta revista,
estaba escribiendo un artículo sobre Zach Hugh.
La carrera brutal, que envía a incontables pilotos a la muerte,
el Circo de la Muerte.
Como su campeón, Zach Hugh fue el hombre que reinó en su trono durante casi diez años.
Su magnífico control de la máquina, desafiando a la muerte,
enloquecía al público.
Zach, la Parca.
El Hombre Inmortal.
Recibió muchos nombres.
Sin embargo...
Espaciado de contacto, inestable.
Ritmo cardíaco y transpiración, siguen aumentando.
Respuesta ocular en descenso.
En ese momento, la tensión repetida de la brutal carrera
ya había destruido su mente y cuerpo.
Llegó a su límite.
Ya no puede soportar el impacto de la máquina.
Ya no puede continuar.
Hagan que abandone.
Jefe, no está desacelerando.
¡¿Qué?!
Esto es increíble...
¡Jefe!
¡Mire!
Después de cruzar la meta, su máquina continuó acelerando aún más.
Siguió corriendo.
Zach Hugh.
Fue un gran campeón.
Pero su muerte sigue envuelta en misterio.
¿Sabe que hace cinco días hubo un golpe de Estado en la República de Aloana?
Sí.
Estoy seguro de que también sabe que en la jungla de la región del río Piraru de ese país,
¿nuestro proyecto de construcción 444 está en marcha?
Sí.
Este proyecto es un paso estratégico para que consigamos establecernos en la República de Aloana, rica en recursos.
Pero hace tres días, el nuevo gobierno de Aloana nos envió
una decisión unilateral de cancelar el contrato de construcción.
¿Entiende?
Ya veo.
¡No, no ve nada!
¡Ha sido cancelado! ¡Cancelado!
¡Ese proyecto de construcción ha sido cancelado!
Orden de cancelación de construcción
Señor, se pasó una luz.
Según el aviso,
debemos cesar la construcción inmediatamente y, además,
escuche esto, el pago diferido por incumplimiento de contrato se realizará en un plazo de veinte años.
¡¿Veinte años?!
Es cierto que la 444 es una construcción bastante difícil.
El área designada es un pantano rodeado por terreno más alto.
Cuando llega la temporada de lluvias, toda el área se convierte en un río.
Y cuando el agua retrocede, luego viene la vegetación.
Crece como un monstruo y vuelve a convertir el lugar en una jungla en menos de seis meses.
¡Es un lugar irreal!
Ah, ya veo.
La construcción 444 comenzó con la asignación de un presupuesto enorme.
Actualmente, sigue gastando un presupuesto enorme.
Antes de que las pérdidas se extiendan más, debemos cesar las operaciones inmediatamente
y retirar nuestros activos.
Entonces debería dar instrucciones al sitio...
Enviamos la orden de cancelación al jefe de obra...
Bueno, entonces...
El día que enviamos la orden de cancelación,
desapareció y no hemos tenido comunicación desde entonces.
¿Está desaparecido?
Debido a cómo es el sitio de construcción,
dependemos únicamente de robots para la mano de obra.
El único ser humano allí era el jefe de obra.
Entonces...
Incluso ahora mismo, esos malditos robots marioneta
están tomando materiales costosos y arrojándolos al lodo.
Encontrar al capataz anterior desaparecido y detener
inmediatamente el proyecto de construcción 444
es la razón por la que se le envía a usted.
Contamos con usted, Sugioka.
Sí, señor.
¿Qué es eso?
La seguridad primero
¿Sería usted el capataz, señor?
Este lugar es increíble.
Por favor, indique su nombre y número de empleado.
¡Oh! ¡Ah! ¡Oigan! ¡¿Qué están haciendo?!
¡Bueno, señor, llámenos cuando termine su trabajo aquí!
¡Pasaremos a recogerlo!
Eh, ¿ya se van?
Oigan, esperen un...
¡Señor, tenga cuidado!
¡Esperen! ¡Esperen!
¡Oiga! ¡Usted!
¿Qué prisa tienen?
Si rompieron la cámara o algo, haré que la reemplacen.
Tienen que estar bromeando.
Quién sabe qué piensa la gente sin cultura.
Estoy de acuerdo.
Requiero confirmación de nombre y número de empleado.
Sí, ¿cuál era el nombre del capataz anterior que desapareció?
¿Sabe adónde fue?
Si no indica su nombre y su número de empleado,
significa que no es reconocido como el capataz apropiado.
Si no es reconocido como el capataz apropiado, entonces será
considerado ajeno a la construcción...
Como sea, muéstreme el dormitorio.
Puede darme los detalles allí.
o posiblemente alguien que intente
interferir con los trabajos de construcción
y será repelido y...
Tsutomu Sugioka.
Número de empleado CX88.
Confirmación... completada.
Bienvenido, por haber venido de tan lejos, señor capataz.
Sí, un placer.
Soy el número 1 de 444...
...así es como se hace.
Las órdenes concernientes a la construcción 444 son transmitidas por mí
a los otros robots a cargo.
Oh, cielos.
Están trabajando muy duro.
Todas las órdenes del capataz deben pasar por mí también.
Si no usamos este sistema, la cadena de mando se sumirá en el caos.
Bueno, quiero que use ese sistema y transmita a todos los robots las órdenes del nuevo capataz.
Se ha decidido que esta construcción debe cancelarse.
Cesen el trabajo inmediatamente y...
¡Oiga! ¡Espere un segundo!
¡Aún no he terminado con mis órdenes!
¡Oiga!
¡Oiga! ¡Oiga!
¡Usted!
¡Qué significa esto!
¡Oiga!
El señor capataz debe estar exhausto por el largo viaje,
así que me retiraré por hoy.
¡Por qué tiene que cerrar la puerta con llave! ¡Usted!
Esta área está plagada de insectos dañinos y esto es por su seguridad.
¡Como sea, abra esta puerta!
¡Oiga!
¡Usted!
¡¿Me entiende?!
Además, mañana, su horario
¡Regrese!
está en el cronograma de la pared.
¡Oiga!
¡No entiende que le digo que regrese!
¡Abra!
¡Mierda!
¡Por favor, ayúdenme! ¡Me van a matar! ¡Ese robot está loco!
A mi esposa, Sachiko. No voy a lograrlo. ¡Te amo!
Quería hacerlo una vez más.
Tooru, escucha a tu madre. Estudia mucho y conviértete en un ser humano ejemplar.
O...
¡¿No lo entiende?!
¡Abra!
¡Oiga!
El desayuno será hasta las y treinta.
A las y cuarenta y cinco hasta las 10:25 será el recorrido de inspección del primer sitio.
A las 10:30, en la sala de consulta...
Mire, es justo allí donde la construcción
está más retrasada; el distrito 8.
¡Oiga! ¿Qué le pasa a ese robot?
Está sobrecalentado.
El trabajo es muy duro, así que sus circuitos deben haber fallado.
¡Ridículo!
¡¿Cuánto cree que cuesta un solo robot de esos?!
¡Es más caro que un avión comercial!
El trabajo está experimentando retrasos, así que estoy haciendo que los robots trabajen a plena capacidad.
Mi trabajo es asegurar que la construcción se complete para la fecha de entrega.
Algunos sacrificios son inevitables.
¡Ya no hay fecha de entrega!
Más importante aún, tenemos que minimizar las pérdidas...
La fecha de entrega es en un mes.
El trabajo sufre retrasos, así que estoy haciendo que los robots trabajen a plena capacidad...
¿Qué? ¿Qué le pasa?
Oh, ¿está enojado?
A continuación, inspeccionaremos el distrito 10.
Por aquí, señor capataz.
E... Espere un momento, por favor.
El desayuno será hasta las y treinta.
A las y cuarenta y cinco hasta las 10:25 será el recorrido de inspección del primer sitio.
A las 10:30, en la sala de consulta, por favor examine los informes
¿Qué es esto?
de construcción y la documentación del mes anterior.
A las 12:30...
Ya es hora del recorrido de inspección, señor capataz.
¡Oiga! ¡Espere!
¡Ya no aguanto más!
¡Burlarse de un humano!
Aunque normalmente soy tranquilo...
La temporada de lluvias se acerca, así que a partir de hoy
la carga de trabajo de los robots ha aumentado.
¡¿Quién dio esa orden?!
Ha habido un ligero aumento en la pérdida de robots,
pero el ritmo de construcción ha aumentado.
Por favor, alégrese.
Un ligero aumento en la pérdida de...
¡¿Cuántos?!
Hoy, han sido veinte unidades.
Mañana, hay veinticuatro unidades programadas.
¡No podemos dejar que destruya esos robots así!
¡Escuche con atención, robot marioneta!
¡Entiéndalo! ¡Esta construcción recibió una orden de cancelación!
¡Cese de inmediato! ¡¿Entiende?!
Considero esa declaración como un intento de interferir con la construcción actual.
Cualquier declaración que haga de ahora en adelante no tendrá efecto.
¡Cállese! ¡Le dije que se detuviera!
¡Deténgase, robot estúpido!
Aquello que interfiere con el progreso de la construcción debe ser eliminado.
¿Eliminado?
A partir de hoy y por tiempo indefinido,
los recorridos de inspección del capataz a los sitios serán cancelados.
Esto es una locura.
¡Por favor, ayúdenme! ¡Me van a matar! ¡Ese robot está loco!
A mi esposa, Sachiko. No voy a lograrlo. ¡Te amo!
Quería hacerlo una vez más.
Tooru, escucha a tu madre. Estudia mucho y conviértete en un ser humano ejemplar.
O...
Buenos días.
Le he traído su comida.
¡Sí!
Aunque me destruya, la construcción progresará.
Debemos completarla antes de la fecha límite sin importar...
qué... progreso...
¡Maldición!
¡Bastardo!
¡No sirve!
Los robots marioneta siguen trabajando.
Como pensaba.
Este es solo una terminal.
Necesito destruir el núcleo del sistema o los robots no dejarán de trabajar.
Si sigo este cable...
¡Comunicado de emergencia! ¡Un comunicado de emergencia de la sede corporativa!
Hoy, al amanecer, hubo un segundo golpe de Estado en el nuevo gobierno
de la República de Aloana y el poder ha sido restaurado al gobierno anterior.
Previamente, hubo una conferencia de prensa del gobierno anterior
¡Maldición!
para anunciar la reanudación del contrato de construcción 444.
Repito.
Se ha decidido que el proyecto de construcción 444 continuará.
¡Maldición!
¡Tsutomu Sugioka!
¡Soy yo!
¡El jefe de sección, Maruyama!
¡Oiga!
¡Tsutomu Sugioka!
¡Soy yo!
¡Responda!
¡Oiga!
¡Oiga! ¡Sugioka!
Bienvenido.
[Subtítulo by Zync]