Su mirada ha cambiado, señor Rock.
Si tengo esta mirada
es porque aún tengo que pedirte...
...una cosa más.
¿Qué más quiere de mí?
Algo que no te puedo pedir
sin esta mirada.
No existe demasiada diferencia
entre nosotras
dado que nacimos
en circunstancias similares.
Solo es una cuestión de a quién
hemos conocido en la vida.
Si tuvieras la oportunidad, tú...
No hay más oportunidades.
Lo que hay es la realidad.
Al final, tu juego de pies no sirve
de nada contra una pistola.
Así es la vida. Recuerda esto.
El que tiene la última palabra
es el que tiene el poder
para hacer callar al otro.
- ¿Quiere que use esto?
- Eso es.
Hazlo y todo habrá terminado.
¿Te has mirado alguna vez en un espejo
cuando te burlas de los demás?
Es la sonrisa de una calavera
de la fiesta del Día de los Muertos.
¡Tienes razón!
Me alegro de que lo hayas notado,
señorita.
Vengo del país de los muertos
con una pistola en mi cintura.
Eso vale para mí, para tu jefa,
para esos soldados
y para todo el mundo.
Así que, señorita,
asegúrate de hacer una ofrenda
de caléndulas y tequila
sobre mi tumba.
A cambio, yo le ofreceré
algunos chocolates a tu alma,
ya que tantas ganas tienes
de morir en el fondo de Asia.
¡Estamos listos!
¡Vamos, agárramela!
¡Agárramela bien fuerte
y empieza a chupar!
He estado hablando con el japonés.
Yo he hablado con la pistolera.
Estoy harto de que esta gente
me manipule.
Sí.
Oiga, ¿señorito?
¡Señorito!
¡El agua está genial!
¿Cómo puede decir eso, señorito?
¡Vamos, suba a bordo!
¡Tú también, Fabiola!
¡Señorito!
¡Toma!
¡Seño...!
- ¿Y eso?
- Quién los entiende.
Por cierto, aparte de lo de Rock,
¿qué le pasa a Revy?
La he visto discutir
con la criada en miniatura
y luego se encerró en un camarote
y no volvió a salir.
No pasa nada, Fabiola.
¿Eh? ¿Qué le pasa?
Creías que había perdido
la cabeza, ¿no?
¡No! ¡Jamás pensaría algo así!
No volveré a desfallecer.
Estoy harto de que los demás
me manipulen como quieran.
Fabiola, tú también te topaste
con Roberta, ¿verdad?
La jefa estaba...
Se encontraba en un estado lamentable.
Aunque consiga vengar a su padre,
dudo mucho que recuerde
a quién ha matado ni por qué.
Puede que ahora esté confusa,
pero lo único que busca
es un medio de expiar
los crímenes del pasado.
Es una persona seria y directa.
Está convencida de que buscar excusas
para justificar una muerte es hipocresía.
Fabiola, escúchame bien.
Esto es importante.
Juro que voy a salvarla.
Haré todo lo que me diga el japonés
de forma voluntaria,
pero solo si resulta útil
para mi causa.
Puedes regresar a Venezuela
si lo deseas.
Aunque me quede solo,
salvaré a Roberta
y la llevaré de vuelta a casa.
Me convertiré en un bastón
en el que podrá apoyarse
el resto de su vida.
¡Señorito!
Señorito, lo que le voy a decir
queda al margen
de nuestra relación de señor y criada.
La jefa permanecerá en ese estado.
No, a estas alturas,
ya debe de estar mucho peor.
¡Esto no es un cuento de hadas!
Aunque regrese con nosotros,
seguirá sufriendo.
Aun así, Fabiola.
Ya veo. Estás decidido.
La verdad es que esperaba
que abandonaras.
Especialmente, después de ver
en lo que se había convertido.
No importa lo bueno
y maduro que seas,
sigues siendo un niño rico.
Estaba convencida de que abandonarías.
Pero aun así quieres seguir.
Sí. No puedo dejarla morir
en este pozo rodeada de monstruos.
¡Entendido! ¡La salvaremos!
¡Entre los dos podremos!
¡Estoy convencida!
Eso espero.
Que Dios nos proteja.
Sí. Que Dios nos proteja.
Mierda.
¿Amor familiar? Tú vives en una nube.
¡Zorra de mierda!
Crecí en un lugar
en el que nadie podía protegerme.
Mierda, mierda.
¡Zorra!
Mierda, mierda, mierda.
Cabrón, muérete.
Muérete, púdrete.
Mierda, mierda, cabrón de mierda.
¡Becky, zorra!
¡Tráeme algo de beber!
¡Mierda!
Me ha hecho recordar
toda esa mierda.
Hemos entrado en el delta del Mekong
según lo previsto.
Cuando salga el sol,
podremos ver cómo el agua
pasa de azul a marrón
delante de nuestros ojos.
Esto me recuerda a la marina
de agua marrón,
pero preferiría pasar por aquí
de noche.
- Benny.
- ¿Sí?
De aquí en adelante, dependeremos
de nuestro GPS y del sonar.
Además, tenemos
los últimos mapas topográficos
de una compañía minera.
Es una mierda que el río
sea demasiado estrecho para acelerar.
La criada viene por nosotros.
- Métetelo en la cabeza.
- Sí.
Mierda, esto me está estresando.
El japonés me ha dicho
que me estabas esperando aquí.
Comandante, aquí tengo algo
que usted me dio.
No puedes olvidar lo que hice.
No puedes perdonarme.
Es lo que dicen tus ojos.
¿Vas a matarme?
Comandante, si eso es lo que cree,
entonces, me gustaría que me escuchara
en nombre de esa justicia en la que cree.
Comprendo. Ya te he escuchado.
Pero yo soy el único responsable
por lo que te ha pasado a ti,
a tu padre y a tu criada.
Dejaré que mis hombres
se defiendan como de costumbre.
¿Te parece aceptable?
¡Oye, tú!
¿Qué le has metido en la cabeza?
Muy bien.
Te contaré la mitad de la historia.
¡Atención!
Caballeros, esta noche llegaremos
al lugar de la operación.
Tengan en cuenta que la mujer
con la que nos topamos en Roanapur
estará allí, esperándonos.
¡Hagan lo necesario
para eliminar todos los obstáculos!
Shane, ¿esa mujer no guarda
alguna relación con el niño?
Sí.
Asumiré toda la responsabilidad
a ese respecto.
Empléense a fondo en el cumplimiento
del deber en nombre de la justicia.
Eso es todo.
¡No puede hacer eso!
Déjame preguntarte algo.
¿Cómo se puede tener éxito
sin asumir riesgos?
Habías planeado esto
desde el principio.
Sí. He quitado a todo el mundo
de en medio menos a los yanquis.
Esa era la clave de la jugada.
Cuando al final todo depende
de un golpe de suerte,
la apuesta se convierte
en una obra maestra.
Tú...
...eres...
...una mierda.
Ya hemos llegado.
Estamos justo en el centro
de las fronteras de tres países.
Un contexto en el que ninguno
de los tres países puede hacer nada.
Este es el Triángulo de Oro.
- Gracias.
- No es necesario.
Han pagado por adelantado.
Y ahora, lárguense.
Siento no ser más civilizado.
¡Buena caza!
Y espero que no nos veamos
involucrados en su mierda.
¿García se ha marchado
con el comandante?
Sí, se ha ido.
Bien. ¡Bien! ¡Bien!
¡Perfecto!
Nos vamos a sacar
el premio principal.
Está perdido, Benny.
El señor Chang va a perder.
Echo a Alpha,
hemos alcanzado nuestra posición.
Todo sigue según lo previsto.
No alteraremos nuestras coordenadas.
Aquí, Alpha, recibido.
Aquí, Delta. Estamos a 180 metros
de la línea enemiga.
Aquí, Alpha, recibido.
Que todo el mundo
rodee la zona a las 0230.
- Aquí, Delta, recibido.
- Aquí, Echo, recibido.
Bien, nosotros también
debemos apresurarnos.
¡Comandante! ¡Comandante!
Aquí, Delta. Hemos encontrado
algo extraño delante del poblado.
¿Algo extraño? ¿A qué te refieres?
Varas. Hay un número incontable
de varas de metal
plantadas en nuestro camino.
Charlie, Echo, ¿habéis detectado
alguna anomalía en los alrededores?
Aquí, Echo.
Verificamos que aquí también hay.
Son varas sin ninguna señal distintiva.
Están esparcidas a un metro
de distancia unas de otras.
No parecen trampas bomba.
Aquí, Charlie. Aquí también están
a la entrada del poblado.
¿Cómo? Son como una barrera.
- Shane.
- ¿Qué son?
¿Crees que son símbolos religiosos
de las tribus Shan o Wazu?
Lo dudo mucho.
Señorito.
Sí. Ya está aquí.
Echo a Alpha. Comandante, responda.
Aquí, Alpha.
Hemos alcanzado el puesto de vigilancia.
Pero hay algo extraño.
No hay señales de movimiento.
- ¿Se encuentra abandonado?
- Así es.
Alpha a Charlie, ¿cómo van las cosas?
Aquí, Charlie.
No hay señales de actividad.
Puedo ver la fábrica,
pero parece desierta.
Oh, hay un cuerpo.
¡Echo a Alpha, nosotros también
hemos localizado cuerpos!
Hay varios cuerpos cerca de la entrada.
Puedo ver una pequeña luz al este.
Ray, somos los que estamos más lejos.
- Apresurémonos.
- ¡Sí!
¡Vemos a Package Romeo!
¡Hemos localizado a Package Romeo!
Escúchenme todos.
Las fábricas de opio
ya han sido tomadas.
Los únicos que quedamos
somos Package Romeo y nosotros.
¡Package Romeo ha comenzado
a correr hacia las 10!
- ¡Se dirige hacia la jungla!
- Delta a Alpha.
Se ha detenido delante de nosotros.
Parece tener un rehén.
- ¡El objetivo ha desaparecido!
- ¿Qué está pasando?
El objetivo tiene un rehén.
Acaba de cortarle una oreja.
- El rehén sigue vivo, ha gritado.
- ¿Quién es?
Es Xie Yang.
Lo va a utilizar como cebo.
¿Quién está más cerca? ¿Delta?
Afirmativo.
Muy bien, síganla,
pero sin acercaros demasiado.
Manténganos informados
sobre su posición.
Recibido.
Que todas las unidades apoyen a Delta.
Delta a Alpha.
No podemos ver al objetivo.
Alpha a Echo. ¿Pueden verla?
Aquí, Echo. Deme un momento.
¡La he encontrado!
¡Mierda!
¡Delta, ¿puedes oírme? ¡Responde!
En nombre de Santa María,
castigaré todas las injusticias.
- ¡Mató a Murdoch y a Garraty!
- ¡Aquí unidad de francotiradores!
¡Hemos perdido al objetivo!
¡La hemos alcanzado!
¡Apunta a nuestras cabezas
porque las tenemos descubiertas!
A todas las unidades.
Que todo el mundo se quite
las gafas de visión nocturna
a excepción de los jefes de unidad.
Pónganse las máscaras.
¡Rápido, pónganse las máscaras!
¡Acudimos en ayuda de Delta!
- Echo a Alpha.
- Echo, informa.
Hemos encontrado al rehén.
Tengan cuidado,
seguro que ha tendido trampas.
Por desgracia, viví el infierno vietnamita
en aquella maldita guerra.
Estoy muy acostumbrado
a combatir en la jungla.
Si esto fuera Guadalcanal,
tendríamos morteros.
Si esto fuera Vietnam,
quemaríamos toda la jungla con Napalm.
Con tu querida criada incluida.
Echo a Alpha.
Hay un detonador. Me pide un código.
Quiere atraparte mientras tratas
de introducir el código, ¿no es eso?
No espera, Gardner.
Todo el montaje es una trampa.
¡Salid de ahí de inmediato!
¡Recibido!
- Unidad Echo, reple...
- ¡Teniente, aquí hay algo!
¡Aquí, Echo! ¡Wright está muerto!
¡Ha atravesado su chaleco!
¡Package Romeo utiliza
las varas como flechas!
¡Las está disparando con un mosquetón!
Ha venido a darnos caza
con un arma antigua.
¡Hemos visto la descarga!
¡Vamos! ¡Ya es nuestra! ¡Vamos!
Las incontables varas que ha plantado
eran su declaración silenciosa
de que ninguno de nosotros
saldría vivo de aquí.
Todas las unidades,
retírense lentamente de la jungla.
No bajen la guardia.
Sánchez, ponte en posición.
La unidad de francotiradores 2
en posición para cubrir la retirada.
¡Mierda!
¡Es imposible moverse
con tantas trampas!
Bien, todos preparaos
para el ataque enemigo.
Las unidades en la jungla
son como ratas en una trampa.
¿Dónde golpeará primero?
Francotiradores, atención.
Se dirige hacia ustedes.
¡Mierda!
Le he dado.
He apuntado a la pierna
para evitar un disparo letal,
pero ha seguido corriendo.
Bien.
Así lo único que conseguirán
será transformarla en un tigre herido.
Vamos.
Escuchen, una vez la unidad Alpha
se encuentre en posición para cubrirnos,
nos largaremos de aquí.
¡Aguanten hasta entonces!
¡Es inútil! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
Sánchez, ¿dónde estás?
¡Regresa a la base!
Tus pequeños zorros
están cayendo como moscas.
Y esto no cesará
hasta que tenga todas sus pieles.
Que siga la caza.
- Comandante.
- Sí.
¡Mierda! ¡Mierda!
Roberta.
¿Puedes oírme?
Por fin te he encontrado.
Voy a darte mi posición,
presta mucha atención.
Por favor, ven a buscarme.
Te estaré esperando.
¡Mierda!
¡Ya lo entiendo!
Sé perfectamente lo que soy.
Hola, Revy.
Casi es la hora.
Pronto habrá terminado.
¿Y a mí qué?
A la mierda con eso.
Me han venido a la cabeza
cosas que preferiría no recordar.
- Todo por tu culpa.
- ¿Y eso?
En cualquier caso, en estos momentos
tengo la sartén por el mango, Revy.
Tengo en mis manos el destino
de todos los de esa ciudad.
¿A qué viene esa actitud?
Mierda, la niña tenía toda la razón.
Rock, has pasado demasiado tiempo
en esa ciudad.
Te has dejado contaminar demasiado
por la podredumbre de Roanapur.
Cuando acabemos este trabajo, lárgate.
¿De qué estás hablando, Revy?
El final está a la vista.
Ya casi ha terminado.
No entiendo lo que dices.
¿Señorito?
Sí, Fabiola. Tengo miedo.
Miedo de lo que va a pasar.
No tengo ni idea
de lo que le dijo ese japonés,
pero puede conseguirlo, señorito.
Puedes hacerlo.
No es Dios el que nos salva.
Es gente como tú. Puedes hacerlo.
Sí.
Pronto amanecerá.
Por la mañana, el ejército del opio
saldrá a patrullar y nos descubrirá.
Entonces, todo será evidente.
Para entonces, el juego habrá acabado.
¿Qué juego, Rock?
¿Tienes idea de lo que estás haciendo?
Sí. El juego terminará en un instante.
Eso lo decidirá todo.
- Rock, ¿te das cuenta de lo...?
- Revy.
Lo sé.
Sé lo que nos espera
al final de este camino.
Señorito.
¿Qué hace él aquí?
Señorito, ya no estoy segura
de si realmente está aquí o no.
No sé ni qué día es.
¡Y los muertos no dejan
de hablarme sin cesar!
Ya ni siquiera sé
si estoy viva o muerta.
¡Pero no pasa nada!
¡Regresaré cuando termine mi venganza!
¡Regresaré a nuestra hacienda
de Canaima!
Roberta.
La venganza nunca
me ha importado lo más mínimo.
Chang me ha permitido marcharme
con García, a pesar de mi desafío.
¿Por qué?
Y Balalaika le ha seguido
el juego a Chang
y ha dejado escapar tranquilamente
a Roberta en lugar de matarla.
¿Por qué?
Revy, el objetivo de Chang
no es únicamente esconder Roanapur
de los ojos del mundo,
si no también utilizar a Roberta
para quebrar la voluntad
de los Estados Unidos.
Este es un lugar de producción de drogas
y Roanapur es el puerto que las exporta.
Chang y Balalaika han decidido
atacar a los Estados Unidos
en un intento de evitar que impongan
su justicia en el Triángulo de Oro.
Pero no permitiré que lo hagan.
Rock, ¿y tú qué?
¿Qué es lo que buscas?
¡Claro que importa!
¡Ellos mataron a su padre!
¡Ellos hicieron que se pusiera triste!
¡Ellos trataron de quitármelo todo!
¡Es por eso que debo...!
Roberta, te equivocas.
No importa a quién juzgues
y a quién castigues,
jamás podrás expiar tus pecados.
Por eso no serás tú
la que ponga fin a esto.
¡No! ¡No puede hacer eso!
Venga, ahora todo ha terminado.
¡No! ¡El señorito jamás diría algo así!
¡Así no hay recompensa!
¡Así no se salva nadie!
¡No eres el señorito!
¿Esta es tu venganza contra Roanapur?
Aun cuando les tendí la mano,
no pude salvar ni una sola alma
de las que fueron aplastadas
por esa ciudad.
¿Otra vez la chica esa de Tokio?
Pero esta vez, pondré fin
a la tristeza inducida por ese lugar.
Lo he pensado mucho, Roberta.
He pensado mucho en qué decir
cuando te encontrara.
Pero las palabras no pueden
expresar lo que siento.
No servirían de nada.
¡Señorito!
Voy a jugármelo todo a esto.
Escucha, Roberta, si confías en mí,
entonces, la bala que voy a disparar
no te hará daño.
No morirás.
Así podremos acabar de una vez por todas
con esta danza de la muerte.
Esta larga cadena de tragedias
acaba con esta apuesta.
Allá voy, Roberta.
¿Y luego qué será de nosotros?
¿Qué será de ti?
No puedes volver a casa como si nada.
Una pregunta.
¿Por qué abandonaste
el crepúsculo para unirte a nosotros,
que nos deslizamos
hacia la oscuridad de la noche?
Esta era la única forma
de acabar con el juego.
Pero no me arrepiento.
He llegado a una conclusión.
Revy, supongo que así es como ustedes
se deben sentir todo el tiempo, ¿verdad?
¡No te comportes
como si me conocieras!
¡Señorito!
¡El dedo se me ha movido solo!
¡No quería dispararle!
- ¡Señorito!
- Roberta, mira.
Sigues viva a pesar
de que te he disparado.
Roberta, todo ha terminado por fin.
¡Señorito, está sangrando!
Estoy bien.
¡Señorito!
¡Señorito, la bala que he disparado!
Baja el arma, Ray.
Ha estado tan convincente
que he estado a punto de disparar.
Me ha pegado más fuerte
de lo que esperaba.
¡Oigan!
¡Dejen de hablar y atiendan al señorito!
¿Por qué? ¿Por qué sigue vivo?
¡Maldito!
Ya has visto que ha muerto
por mi mano.
Al igual que tú y que yo.
Aquí no hay vencedores.
Todo lo que queda son nuestros pecados.
Compartiré ese peso contigo.
Estaré a tu lado para apoyarte
el resto de nuestras vidas.
Señorito.
Madre mía ¿Qué ha pasado?
Mira, Rock. Han vuelto.
¿Los americanos han capturado
a su objetivo?
Yo diría que sí. Hay tres camillas.
¡Bien!
Este es el mejor escenario posible.
Estaba seguro
de que lo conseguirías, García.
Gracias a ti, finalmente he conseguido
salvar a alguien.
Señor Rock.
La verdad...
La única verdad
es que hemos tenido suerte.
Y eso...
...también vale para ti.
Te has aprovechado
de la benevolencia del señorito.
¡Eres un cabrón que le ha hecho jugar
una partida de ruleta rusa!
¡Mira, están huecas!
¡Tu brillante truco mágico ha adoptado
la forma de balas de latón falsas!
Espero no volver a verlos a ustedes
ni a su maldita ciudad nunca más.
Sigan bailando con los muertos
hasta que el Señor se canse de verlos.
Da igual lo que digas,
esta vez hemos ganado algo.
¡Cathy, ponle suficiente leche y azúcar
como para hacer un pastel!
Jefe, ¿y su azúcar?
Venga ya, no seas pesada,
solo se vive una vez.
El director ha mantenido
un desayuno privado
con el consejero de la NSA
y el presidente.
Los territorios quedarán definidos
en el próximo consejo de seguridad.
Te puedo avanzar que tendremos
bajo nuestra custodia a Xie Yang.
Ya es oficial.
Me imagino que se habrá puesto furioso.
Se ve que ha dado un recital
de palabras de cuatro letras
en el restaurante francés.
- Genial.
- ¿Verdad que sí?
Con nosotros no se juega.
Tú lo has dicho.
Tienes mal aspecto.
Cortesía de Chang.
Aparentemente, es un extra.
¿A estas alturas?
Ya han pasado varios meses,
pero nada parece haber cambiado
en Roanapur.
Aquí el dinero y las armas
determinan el valor de las cosas.
Y eso no cambiará así como así.
En algún lugar del mundo,
alguien me ha boicoteado.
No puedo salvar a nadie.
¿Es doloroso mirar a esa ciudad
a través de los ojos de un vivo?
Bueno, ese es el camino
que has escogido.
De lo contrario, te habrías convertido
en un cadáver de los de verdad.
¡Bang!
Al menos una vez
te saliste con la tuya.
Sí, lo hice.
Pero no era el momento, Revy.
Ya llegará, algún día.