Sargento Horner,
informe de la situación.
Oímos disparos, fuimos por el objetivo.
Allí había un niño...
Lo siento, creo que lo hemos
complicado todo.
Aquí, Burroughs.
El niño habría muerto si el sargento
no hubiera intervenido.
Te lo demostraré ahora mismo.
Creo que el sargento
tomó la decisión correcta.
Está bien,
cancelen el movimiento de pinza.
Nos reuniremos en Dagger 6.
Sargento,
esto complica mucho la situación.
Pero no podíamos dejar morir a ese niño.
Buen trabajo.
Shane.
Caballeros, la situación ha cambiado.
¿Listos para lo que se viene?
¡Sí, señor!
¿El señorito ha desaparecido?
Se lo llevaron...
¿Se lo han llevado esos zorros?
Es hedor a muerte
es cada vez más fuerte.
Cuidado, Shenhua.
Sería terrible si dejáramos escapar
nuestra recompensa.
¡No lo hagas! ¡Vuelve aquí!
- ¡Roberta!
- ¡No! ¡No es ella!
¡Suélteme!
¡Roberta, soy yo! ¡Fabiola!
¡He venido a buscarla
siguiendo órdenes del señorito!
¡Roberta, el señorito...!
¿Fabiola?
¿Ya has acabado de limpiar el salón?
El señor quiere su periódico.
Debo ir a buscar al señorito
a la plantación
antes de que empiece a llover.
El puente no es una buena opción.
Se nos echarán encima.
Pero es la única forma
de salir de la ciudad por tierra.
¡Tranquilo, niño!
¡Estamos de tu parte!
¿Cómo estás, niño?
¿Puedes entenderme?
Somos soldados estadounidenses.
Te hemos rescatado de un tiroteo.
Cuidaremos de ti hasta que lleguemos
a un lugar seguro.
Te doy mi palabra.
Puedes estar tranquilo.
Roberta sufre
una sobredosis de medicamentos.
Cabe la posibilidad
de que ni siquiera reconozca a García.
Pero a pesar de los riesgos,
he decidido apostar.
Si García no puede recuperar a Roberta,
su papel cambiará completamente.
Necesito que lo comprendas, García.
¿Te encuentras bien?
¿Quieres un poco de agua?
¿Qué hace, sargento?
Va a asustar al niño con esa cara suya.
¡No seas imbécil!
Sargento Sánchez. Mucho gusto.
A pesar de su aspecto,
el sargento es un gran padre.
- Oye.
- Tiene una niña de 7.
¡No vayas contando esas cosas!
Oye, Burroughs,
¿tienes algo de chocolate?
Yo no, pero pregúntale a L.G.
Voy a preguntarle,
que tiene que cuidarse los dientes...
Ustedes...
Si no fuese por ustedes...
¡Todo esto es culpa de ustedes!
Y si García consigue salirse con la suya,
comenzarán los problemas de verdad.
Llevo dos días hablando de mi misión
por toda la ciudad.
No me cabe duda de que, sea quien sea,
esa persona que cuida de la ciudad,
se pondrá en contacto conmigo.
Pero se está tardando.
L.G., diles a Charlie y a Bravo
que cambiamos el punto de encuentro.
- ¡Sí!
- ¡Oye, tú!
¡Alto!
- ¿Por qué lo has hecho?
- ¡No apuntes a un niño!
- Pero, señor, iba a...
- Horner, suéltalo.
Niño, ¿por qué lo has hecho?
¿Quién eres?
No ha sido casualidad que estuvieras
en este edificio, ¿verdad?
No ha sido casualidad.
Todo esto es culpa de ustedes.
¡Ustedes fueron
los que arruinaron nuestras vidas!
Parece que nuestra situación
es aún peor de lo que nos temíamos.
¿Quién eres?
¿No lo sabes?
El pasado octubre, Barinas, Venezuela,
diez muertos en un mitin político.
¡Uno de ellos era mi padre!
La orden presidencial 114.
¡Me arrebataron a mi padre!
¡Y otro de mis seres queridos
seguramente tampoco volverá jamás!
Pequeño, tienes todo el derecho
del mundo a buscar venganza.
¡Detente, Shane!
Ya eres un hombre.
Puedes decidir qué es
lo que quieres hacer.
¿Qué es lo que no comprendes?
Déjame ver.
Se supone que hay cuatro objetos
escondidos en la imagen,
pero por mucho que lo mire,
solo veo una imagen de un bosque.
Veamos.
Emilio dijo que los había encontrado,
pero seguro que era mentira.
No deberías acusar de mentir
a alguien tan fácilmente.
Eso es la parte de atrás.
No, es importante mirar las cosas
desde todas las perspectivas.
Al hacerlo, mira.
Aquí hay un búho real
y aquí hay un ángel.
- Y mira aquí.
- ¡Es Jesucristo!
Es verdad,
¿por qué no he podido verlo antes?
Seguramente porque la mirabas
desde un solo ángulo.
Para ver claramente,
es necesario mirar las cosas
desde todos los ángulos posibles.
¡Shane, detente!
¡Bajen las armas! ¡Es una orden!
¿Qué? ¿Tú?
Qué fea bienvenida.
¿A quién estabas esperando?
A nadie.
He entregado el pedido que me has hecho
esta mañana en el lugar que querías.
- Gracias.
- ¿Cómo va? ¿Ya se ha acabado?
No, aún no ha acabado.
No dejaré que se acabe.
De camino para aquí,
vi a unos rusos por los tejados.
- Hemos localizado a los estadounidenses.
- Ocupen sus puestos de combate.
Eso no debería afectar a mi apuesta.
Esos rusos van a reencontrarse
con su viejo y odiado enemigo.
¡Si dispara, me acogeré
a las normas de intervención
y lo consideraré una amenaza!
¿Acaso no has oído mi orden?
Comandante, estamos recibiendo
señales de radio extrañas.
¡Son los rusos!
Enemigo a tiro.
¿Grey Fox, puedes oírme?
¿Comandante?
La tienen encima.
Más vale que se muevan.
¡Por fin te tengo!
¡Es más divertido si huis, zorros!
- ¡Shane!
- ¡Comandante!
Si no lo hacen...
...los despellejaré vivos.
- ¿Quién es esa?
- ¡No le hagan daño, por favor!
Pequeño...
¡Ella es una de las personas
a las que han destruido!
¿Señorito?
Pero si es el señorito.
En cuanto termine la caza,
le prepararé un buen té.
Haga el favor de esperar un poco.
- El objetivo se ha retirado.
- Buen trabajo, cabo Zachamin.
Los del tejado, identifíquense.
Somos un batallón de tropas
aerotransportadas soviéticas.
Mi nombre Capitana Jane Doe.
Comandante,
la Perra de Caza sigue cerca.
Retírense de inmediato.
Balalaika antepondrá sus ganas
de arreglar cuentas con Chang
a un enfrentamiento infructuoso
contra los estadounidenses.
La Tríada de Hong Kong y el Hotel Moscú
se han disputado desde el principio
el control de esta ciudad.
Y esa lucha aún no ha terminado.
En su último duelo
antes de la tregua,
una de las balas de Chang
alcanzó a Balalaika.
Al salvarla, Dutch le ofreció
una posibilidad de vengarse
y es por eso que se siente
en deuda con él.
Al tratarse de Balalaika,
Chang bajará la guardia y...
Cuando se trata de apuestas,
siempre ganas.
Lo que escuchamos
parece confirmar lo que dices.
¿Cuál es tu próxima apuesta?
Esto ha trastocado los planes
de los estadounidenses.
Si deciden seguir adelante con su misión,
necesitarán ayuda para llevarla a cabo.
Y yo voy a proporcionársela.
¿Y si deciden abandonar
y cancelar la misión?
Entonces...
Vas por buen camino, Rock.
Cancelar la misión sería una deshonra.
Seguirán adelante por pura testarudez.
En ese caso, si todo va bien,
todas las cartas caerán
en mis manos excepto Roberta.
Y ahí es donde esa mercancía que me has
encargado entra en juego, ¿no?
Los yanquis y ese sudamericano rico
correrán con los gastos.
Pase lo que pase, yo gano.
¡Espero que te salga bien, Rock!
¡Eda!
¿Te conformas solo con eso?
¿Cómo?
Se me había ocurrido
que la Tríada de Hong Kong
también podría colaborar en el pago.
Ya veo.
Así que ahora necesitas inversores, ¿no?
Aunque las mafias vayan pregonando
lo de la convivencia,
todos sabemos
que el que manda aquí es Chang.
- Supongo.
- Pero a Chang lo respalda alguien.
Por mucha influencia que pueda llegar
a poseer un mafioso de Hong Kong,
no podría sobrevivir en esta ciudad
sin un respaldo mayor.
- ¿Y?
- Quiero saber quién está detrás de él.
El que se esconde tras Chang
es el verdadero amo y señor de Roanapur.
- Por eso...
- Yo no lo haría, Rock.
No hay ninguna necesidad
de despertar al gigante dormido.
Además, ¿sabes qué, Rock?
Los dioses no suelen ser amigos.
Que te vaya bonito.
¡Deberías llamarle tú mismo!
Es impresionante.
Nos están cubriendo el culo
a la perfección.
Pero al mismo tiempo son maleducados.
Shane, ¿en serio que son
del ejército soviético?
La Unión Soviética ya no existe.
Y se ha presentado como "Jane Doe",
que es el nombre que se da
a los cadáveres sin identificar.
Ray, lo único que quiero es salir
de esta ciudad lo antes posible.
Sí, yo también.
El señor Rock...
...me dijo que leyera esto
cuando me encontrara en un impasse.
Rock, ¿comprende a quién
se refería cuando dijo eso?
Rock, el jefe está enojado.
No lo lleves al terreno emocional
cuando hables con él.
- ¿Es Rock?
- Sí, ahora te lo paso.
Me encanta trabajar contigo,
así que no hagas más tonterías.
Buena suerte.
Soy yo.
¿Qué tienes que decir en tu defensa?
Me tienes preocupado.
Dutch, antes de nada, lo siento.
Tienes buenos modales,
pero deberíamos revisar el tema
de las normas de etiqueta.
Tienes toda la razón.
Pero esta historia
nos concierne a todos.
¿No te parece que exageras, Rock?
Si quieres, llamo a Perry Mason
para que te defienda.
Tengo un trabajo para ti, Dutch.
Una verdadera misión
para la Compañía Lagoon
a cuenta del gobierno
de Estados Unidos.
La ciudad ha ido más allá
del punto de no retorno
y nuestro papel fundamental
es acompañar a los intrusos
hasta el exterior.
Si actuamos como servicio de transporte
y los sacamos de la ciudad,
el elemento perturbador
también se marchará.
Comprendo lo que dices, Rock.
Pero me das pena.
Ahora eres como...
Dutch.
Somos los únicos que nos alegraremos
cuando toda esta locura
llegue a su fin.
¡Cuelga!
¿Se puede saber qué te ha dicho?
Cuando esto acabe,
lo enviaremos al loquero con la criada.
- ¿Sí?
- ¡Dile que me niego a hacerlo!
No es él.
Es Chang de la Tríada.
Tiene trabajo para nosotros.
¿Los ves, chica gótica?
¿Ese no es García?
Vaya. Nuestra recompensa
está con los americanos.
Ese mocoso es un dolor de cabeza.
Son muy pocos.
Nos podemos encargar nosotras.
¿Vas armada?
- Tengo esto.
- Perfecto.
No parece muy grave.
¿Cuándo ha sido?
Cuando ese monstruo de mujer
ha caído sobre nosotros.
- He cubierto al niño.
- Vale.
El alto del centro
no puede moverse, ¿no?
Yo me ocupo del negro.
Te dejo el que parece el jefe a ti.
Muy bien.
Los mataremos a la de tres. ¿Lista?
Tres...
...dos...
...uno.
¡Maldición!
¡Me gano la vida con este brazo!
¡Dos Manos, un mensaje de la capitana!
"¡Esta guerra es nuestra y solo nuestra!
¡No toleraremos interferencias!
¡La próxima vez
apuntaremos a la cabeza!".
¡Mierda!
Señorito.
Señor.
Mire esto.
¡No hay señales de bombas!
¡El motor arranca!
Hemos seguido el mapa del niño.
No esperaba encontrarte aquí, Will.
Pretendía usar a nuestro informador
de la ciudad para encontrar un mediador.
Y para mi sorpresa, me dio el nombre
de la iglesia católica de la colina.
Ya nada me sorprende.
Incluso hay un barco que nos conducirá
al lugar de la operación.
- El equipo Bravo ha llegado.
- ¡Bien!
Me temo que no podemos
cancelar la operación.
- El equipo Charlie ha llegado.
- ¡Pasen lista y suban a los vehículos!
Esto no me gusta,
pero tenemos que seguir adelante.
Shane.
- Ahora hay dos niños.
- Sí. Los dos vienen con nosotros.
A pesar de los tiroteos,
no se ve ni un solo policía.
A cinco manzanas de distancia,
todo sigue como siempre.
Comandante.
Capitana Jane Doe,
aprecio toda su ayuda.
Ha sido un placer, comandante.
Pero, para serle honesta,
era con ustedes con quienes
queríamos enfrentarnos.
Lo hemos querido desde que nacimos.
Esta guerra era la que esperábamos
cuando nos arrastramos
por las arenas de Afganistán,
cuando aún estábamos vivos.
¿Luchó en Afganistán?
Nosotros servimos en Vietnam.
¡Aunque fuera en diferentes
momentos y lugares,
mi batallón vivió
los mismos horrores que el suyo!
Pero hoy en día, nos vemos reducidos
a disputas entre mafiosos rivales
en lugar de librar auténticas guerras.
Los muertos somos muy miserables.
Tenemos mucha envidia
del trabajo de los vivos.
Comandante,
al menos usted recuérdenos.
Recuerde nuestra fuerza
y nuestra disciplina.
Así como el terror que les inspiramos.
- Comandante.
- Un momento.
No, comandante.
Espere. ¡En posición!
¡Concéntrense en el lado del puerto!
¡Prepárense para disparar!
No, comandante, no puedo esperar más.
Lo saludamos.
¡Prepárense!
¡Apunten!
¡Fuego!
- La hemos alcanzado.
- Excelente.
- Comandante.
- Capitana Jane Doe,
ha manejado su pequeño contingente
de tropas con maestría,
el despliegue de fuerzas en este ataque
ha sido ejemplar.
No sabe cuánto me honran
sus palabras,
pero, ¿por qué dos batallones
igual de capacitados
han de sufrir destinos
tan diferentes?
Capitana, resulta difícil
darle una respuesta.
¿La dieron de baja por enfermedad?
No me sorprende su razonamiento.
Lo llamaron "licencia voluntaria",
pero en realidad fue
una deserción en toda regla.
El motivo
fue sorprendentemente simple.
Durante una
operación internacional ilegal,
los medios de comunicación grabaron
cómo salvábamos a un niño
de un campo de refugiados.
Sí. Eso ocurrió en abril de 1986.
Bueno, ahora salgan lo antes posible
de esta ciudad, comandante.
Y rece porque no volvamos
a encontrarnos.
Todo parece cada vez más saturado.
Y eso vale tanto para la ciudad
como para mi cabeza.
¿Qué es lo que voy a hacer?
Rock, ¿aún tienes claro
el camino a seguir?
Sí, por supuesto.
Me alegro por ti.
Pero yo estoy fuera de juego.
No pasa nada.
De aquí en adelante,
eso no será un problema.
¿Ah, no?
No. Todo irá bien.
¡Mira lo eficiente que puede llegar a ser!
Registros falsos, permisos
de navegación para tres países
y una recomendación
de una ONG.
Pases de prensa
y suficiente armamento
para que el ejército americano
libre una batalla.
¿Pidió todo esto
a la Iglesia de la Violencia?
Y para colmo, el mismísimo Chang
nos encarga la misión.
Mierda. No había forma de negarse.
¿Desde cuándo es un hombre
de negocios tan eficiente?
El Lagoon ha levando anclas.
Si la criada está viva,
abandonará la ciudad para ir tras ellos.
Vaya, no me puedo creer
lo bien que ha salido todo.
La forma en la que has manipulado
a esa zorra ha sido brillante.
Por no mencionar lo que ha llegado
a hacer el japonés
a causa de tu desafío.
Si me lo permites, por fin empiezo
a comprender por qué el jefe Dai
lo recogió y cuidó a un expolicía corrupto
que había matado a todos sus colegas.
Vas a hacer que me sonroje.
Caballeros, soy el capitán
de esta embarcación.
Pronto repostaremos
en medio del océano.
Después de lo cual,
los conduciremos hasta su destino.
Caxton, estoy al mando.
Permítame ir al grano,
¿podemos confiar en usted?
Usted decide.
Personalmente no me hace
especialmente feliz
convertirme en el blanco
de esa versión femenina de Terminator.
Pero este asunto ha acabado
reportándome grandes beneficios.
Así que cumpliré con mi parte.
Y si quieren mi consejo, no,
no resulta tan fácil matar a esa mujer.
Bueno, está de mal humor,
pero no se lo tengan en cuenta
y no se preocupen por su eficiencia.
Conoce la ruta a la perfección.
¿Cómo es eso?
Estuvo en una patrulla fluvial
durante la Guerra de Vietnam.
Vamos a remontar el Mekong
en esta embarcación.
Entraremos por el delta y remontaremos
el río hasta la frontera de Tailandia,
Birmania y Laos.
En otras palabras, nos dirigimos
directos al Triángulo de Oro.
Ah, sí, la zona al otro lado de esta
puerta son mis dominios.
Mejor que no entren.
Les damos las gracias por volar
con Aerolíneas Bangkok.
En breves despegaremos
del aeropuerto de Don Luang
con destino a Mandalay...
¿Sabes una cosa?
Hueles fatal.
¿No has tenido tiempo de ducharte?
Sé que los zorros
te esperan impacientes, pero, aun así.
En cualquier caso,
veo que has encontrado el pasaje
de avión que dejé en tu escondite.
Me alegro. Después de todo,
me he tomado muchas molestias
para que te dejaran embarcar
a pesar de tu aspecto sospechoso.
Dentro de 36 horas, llegarán...
¿Quién eres?
¿Eres otra perra estadounidense?
¡En ese caso!
¡Estás haciendo demasiado alboroto!
¡Cállate y escucha!
Estoy tratando de decirte
a dónde van los zorros.
Incluso te he preparado un transporte
para que llegues allí.
No sabes cuánto agradezco tu ayuda.
¿Lo ves? Eso está mucho mejor.
Cuando dé por terminada mi caza,
te mataré sin hacerte sufrir.
Hemos llegado.
Levaremos anclas y esperaremos
a nave de reabastecimiento.
Mañana entraremos en el Mekong.
Microbio. No enciendas luces.
Apágala.
- ¿Qué haces?
- Estudiando inglés.
VETE A LA MIERDA
He pensado que así podría
enterarme mejor de lo que decían.
¡Qué aplicada!
¿Y el señorito?
Está solo en popa.
No deja de repetir
que Roberta sigue viva.
Pues, yo también lo creo.
Y, en consecuencia,
Rock está preparando un nuevo plan.
Uno más.
Pero en mi estado,
no serviré de nada.
En caso de que la cosa se tuerza,
cuento contigo.
Sé que fuimos nosotros los que hicimos
originalmente la propuesta,
pero empiezo a pensar
que ese japonés es demasiado peligroso.
El señorito se topó
con el ejército estadounidense
tal y como él había planeado.
Y ha sufrido graves daños.
Ya te lo dije.
La especialidad de Rock es tomar café
sentado en un banco al sol.
No está acostumbrado
a hacer apuestas.
A veces la gente trata de abarcar
más de lo que puede.
Eso es lo que está pasando.
Si cree que se equivoca,
debería corregirlo.
¿Por qué no lo hace?
¿Qué es lo que quiere de él?
- Vaya, así que es eso.
- ¿El qué?
Le da miedo no encontrar aquello
que tanto admira
si ahonda demasiado
profundamente en él.
¿Lo que admiro?
¡No tienes ni puta idea!
Es usted la que no lo comprende.
Tal y como yo lo veo,
no es la clase de persona
por la que lo toma.
Tiene miedo de verlo
como realmente es
porque entonces perdería
todo su esplendor para siempre.
Si realmente es la persona tranquila
y pacífica que usted cree,
entonces, deberían
escapar juntos a Sudamérica
y vender comida barata
para ganarse la vida.
Pero no lo hará.
Qué tonterías.
Quiere creer que usted
y yo somos iguales.
Y trata de verlo a él
como nuestro opuesto.
Todo porque cree que eso la salvará.
Bueno, no soy quién para hablar,
porque nosotros también
nos hemos aprovechado de él.
Todo lo que he hecho
ha sido para recuperar a Roberta
y devolver la paz
al corazón del señorito.
¿En qué nos diferenciamos?
Has insinuado que somos diferentes.
Dime en qué nos diferenciamos.
En esa mirada de perro rabioso.
La he visto muchas veces antes
en el lugar del que vengo.
Tuvo una infancia violenta.
- ¿Me equivoco?
- ¿Y?
Pero mi familia era diferente.
Mi padre se ganaba la vida
honradamente trabajando en un parking.
Y mi madre detestaba el pecado.
Cuando robé un reproductor de CD
que quería mi hermano,
mi madre me dio una paliza.
¿Eso no es violencia?
En realidad, era una prueba de amor.
Vaya por Dios, no me digas
que después de haberte criado
en uno de los peores
agujeros del mundo,
te has convencido a ti misma
de que eres el mismo tipo de persona
que tu señorito.
¿Es que crees que el mundo
es un jardín de rosas?
No sé por qué me molesto.
Está claro que es una idiota.
¡Espera!
¿Por qué me llamas idiota?
¡Le llamo idiota porque lo es!
¿De verdad cree que ese hombre...?
¿De verdad cree que ese hombre
es un jardín de rosas?
García, tenemos que hablar.
Es acerca de nuestro
siguiente movimiento.
Ya tenemos a todo el reparto
en escena.
¿Quiere que vuelva a ayudarle?
Bingo.
Tengo incluso un regalito para ti.
Esta vez también lo tengo todo previsto.
Tú eres la clave, García.