Ya lo comprendo.
Pero Rock no está disponible.
- Rechazaremos este encargo.
- ¡No! ¿Por qué?
Su jefa de criadas quiere enfrentarse
con el mejor amigo de todo el mundo,
el Tío Sam.
Está completamente loca.
Exacto. Ha tomado como enemigos
a los mismísimos Estados Unidos.
Entonces, con más razón.
Ella es parte de mi familia.
Ahora soy la única persona del mundo
que puede protegerla.
¡Por eso lo hago!
Es patético.
¿Has atravesado medio mundo
solo para llorar?
Por mí puedes llenar un cubo
con esas lágrimas.
A lo mejor viene un héroe
de los cómics a salvarte.
- ¡Oye, tú!
- No pasa nada, Fabiola.
Tiene razón.
Les estamos pidiendo demasiado.
Seguiremos buscándola por nuestra cuenta.
García, has cambiado mucho.
Te has convertido... en un hombre.
Ahora que mi padre
y Roberta ya no están,
no me queda otra elección.
Esa es la única razón.
- Entiendo.
- ¿Eso es todo, Rock?
Se me rompe el alma solo de pensar
en dejar solos a estos niños a su suerte.
Me gustaría que volvieran a su mansión
en Venezuela sanos y salvos
y nos dejaran el resto a nosotros.
¿Quiere decir?
Me sorprendes, Chang.
No hay una pizca de verdad
en lo que dijiste.
¿No lo comprendes, Dutch?
Tarde o temprano la criada
se enfrentará a los Estados Unidos.
Y eso no es bueno ni para mí
ni para nuestra ciudad.
Eso no es problema nuestro.
Mantener la paz es cosa tuya.
Vamos, Dutch.
Rock, conoces bien el terreno
y tienes varias conexiones de negocios.
Además, tu postura neutral
para evitar conflictos te da ventaja.
Sabían lo que hacían al elegirte,
eres la mejor opción.
Vamos, ¿por qué no ayudas
a estos niños?
Quiere a la criada fuera de aquí
por el bien de la ciudad.
Si la encuentro
antes de que se enfrente a los soldados,
todo el mundo saldrá ganando.
¿Eso es lo que quiere, señor Chang?
Es fácil de entender, ¿no?
Necesito algo de tiempo.
Quiero pensarlo un poco.
Escuchen, si no accede a ayudarlos,
tendrán que largarse de este lugar
de inmediato.
Deberían hacer caso a los adultos.
Rock...
A este paso, le van a salir canas
antes de que cumpla los 20.
Piénsalo bien.
Nos vemos, señorito.
Va a ser peor que buscar
a un gato perdido.
¿En serio te estás planteando dedicarte
a eso en tu tiempo libre, Rock?
Solo que en este caso los problemas
empezarán cuando encuentres al gato.
En cuanto abras la puerta del armario,
te partirá en dos.
Que te quede claro.
Mientras yo sea tu jefe,
esto ni se discute.
Escucha, si la criada se topa
con el ejército estadounidense
antes de que la encuentres, abandonas.
¡Es una orden!
Es fácil de entender, ¿no?
Entonces, ¿aceptará?
Es esa clase de persona.
Hay pocos hombres así por aquí.
Es un sentimental.
Son muchas las fuerzas que nadan
en las aguas de esta ciudad, Roanapur.
La Tríada de Hong Kong,
el Hotel Moscú,
la Cosa Nostra,
el cártel colombiano...
...y muchas otras.
Durante la Segunda Guerra Mundial,
el ejército japonés convirtió Roanapur
en un puerto naval.
Pero después de la guerra,
se convirtió en un centro
del tráfico de drogas.
Aún hoy en día,
es un laberinto de contrabando.
¿Cómo voy a salvar a esos niños
en un infierno como este?
¡Olvida todas tus preocupaciones
y piensa!
¡Puedes hacerlo!
¿Cuáles son los factores a tener
en cuenta en este caso?
Aquí está la fuente del flujo
de la droga y aquí la boca del río.
¡Mierda!
¿Cuántas veces me pondrán
entre la espada y la pared?
No, lo primero...
...eliminemos grupos.
Los italianos no juegan
ningún papel en todo esto.
Pero los cárteles sudamericanos
son uno de los instigadores.
Están enviando soldados.
Eso dijo Gustavo.
Las FARC perseguirán
directamente a la criada.
Será una lucha a tres bandas:
la criada, los Estados Unidos
y las Fuerzas Armadas
Revolucionarias de Colombia.
Una guerra urbana...
¡con auténticos soldados!
- Tengo una pregunta.
- ¿Sobre tu notificación de baja laboral?
- No seas pesado.
- Vale.
Una vez me dijiste que Balalaika
te debía un gran favor.
¿Qué tanto te debe?
Tienes unas ideas muy raras.
Puede llegar a ser importante.
Bien, ¿por dónde empiezo?
Por el principio.
Es una larga historia.
Muy bien. Ya lo entiendo, Dutch.
Ese es el trato. Sí.
Eso hace encajar
otra pieza del rompecabezas.
¿Cuántas quedan?
¿Tengo en cuenta
a todas las fuerzas de Roanapur?
¿No me dejo a nadie?
¡Tengo un full house !
¡Acabo de ganar 300 dólares!
¡Maldita sea!
Dios ama al que el que paga.
Siempre subes las apuestas
cuando no tienes nada.
¿Por qué estás siendo tan dura
con Rock esta vez, Dos Manos?
- Lo sigues por todos lados...
- ¡Es demasiado peligroso!
Esta vez la criada
apunta demasiado alto.
¿Y qué se supone que le hicieron?
Volaron a su amo hasta la Luna.
- ¿Expertos en explosivos?
- El Tío Sam.
¿El ejército estadounidense?
- ¿En serio?
- Sí. La criada está rabiosa.
Quiere arrancarles la piel a tiras
a esos soldados.
¿Y por qué querrían venir esos soldados
al culo del mundo?
Yo qué sé.
No puedo evitar
que se meta en líos una y otra vez.
Ya me está hartando.
Creo que no se me ha escapado nada.
Esta vez, podré...
¿Sí?
Ah, eres tú. ¿Qué pasa?
Fabiola, ¿se sabe algo de Rock?
Es la cuarta vez que me lo pregunta
desde que se ha levantado.
Sí, tienes razón.
Voy a ir a dar una vuelta por la ciudad.
A lo mejor encuentro algo
que nos sirva de pista.
Hola.
Perdón por el retraso.
¿Qué pasa?
¿Tan sorprendente te parece?
Para serle sincera,
no esperaba que volviera.
Resolver rompecabezas es divertido.
Eso es lo que creo.
Es como les dije por teléfono.
La criada vino y se fue.
No tengo ni idea a dónde ha ido.
Oye ¿se puede saber qué haces?
No solo destrozo el bar.
He tenido que cerrar el burdel
de la segunda planta por culpa suya.
Y ya que estoy, aprovecho
para divertirme con las chicas.
¿Destrozaste su bar?
Bueno, es que...
- Te dije pacíficamente.
- No sabe cuánto lo siento.
Bao.
¿Ayudaste a la criada
de alguna manera?
¡No! Lo que hablamos entra
dentro del secreto de confesión.
Te lo suplico, Bao.
Bueno, está bien,
pero con una condición.
Si las cosas se ponen feas,
dile a todo el mundo que esto
no tiene nada que ver conmigo.
- Por supuesto.
- Lo quiero por escrito.
Estoy arriesgando mi vida.
- Entonces, ¿fue anoche?
- Eso es, anoche.
¿Cómo has dicho?
Dime todos los sitios...
...que tengo que visitar
para comenzar una guerra.
¡Ni hablar!
¡Esto no tiene ninguna gracia!
¿Te piensas que esto es broma?
Mientras hacía algunas llamadas
como si fuera su agente,
no paraba de meterse antidepresivos.
Se los tragaba como si estuviera
comiendo palomitas en el cine.
Y le presentaste a Praiyachat,
a Torchy y al médico clandestino,
el doctor Heartland.
¿Lo quería para reponer medicinas?
No le pregunté por los detalles,
prefería no saber nada.
Gracias por todo. Te debo una.
Ahora que me fijo,
es raro que Dos Manos no vaya contigo.
¿Se han peleado?
¿Qué? No.
- Señor Rock.
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
¡Llevamos todo el día dando vueltas
y las tres personas que hemos ido
a visitar no se encontraban en casa!
¿A dónde nos lleva todo esto?
Bueno...
¡Esto no se parece en nada
a lo que habíamos convenido!
No te enfades. Es normal.
Roberta es muy famosa en este lugar.
Con una niña que va vestida como ella
y un niño más educado que un rey,
nadie se arriesga
a hablar con nosotros.
En cualquier caso,
no podemos permitirnos fracasar.
Mañana iré a investigar
por mi cuenta.
Fabiola, lo siento mucho,
pero esto nos supera por completo.
¡Pero!
¿Cómo es que esta ciudad
no parece intimidarte en lo más mínimo?
Mi ciudad natal estaba llena de escoria,
igual que esta.
Ya estoy acostumbrada.
Es de los barrios de Caracas.
- ¿Barrios?
- Así es como los llaman.
Son los suburbios de Caracas,
donde viven los pobres.
Por las noches, esa zona brilla en Caracas
como si fuera la Vía Láctea.
Si se preguntan por qué los hogares
más pobres están tan iluminados,
es porque todo el mundo le roba
la corriente a la compañía eléctrica.
Vaya.
- Qué astutos.
- Los sobrevaloras.
Pero ahora formas parte de mi familia.
Bueno, vengo de una familia de 11,
así que, entrando a su servicio,
ayudo a mis padres.
¿Y se puede saber dónde aprendiste
a disparar y a dar patadas?
¿A dar patadas?
- Mantenga el pico cerrado.
- ¿Qué quería decir con "dar patadas"?
Se refiere a la capoeira , señorito.
Verá, un hombre de mi vecindario
estaba estudiando en un dojo .
Y yo aprendí algo mientras
me divertía imitándole.
¡He oído hablar de la capoeira !
¡Son unas artes marciales geniales!
¿Me enseñarás, Fabiola?
Bueno, yo soy autodidacta,
pero si quiere...
Como no vivía en la mejor parte
de la ciudad, tenía que protegerme.
Si usas armas de fuego,
puedes matar a alguien sin querer.
Pero así, puedo contenerme.
Por eso pensé que valía
la pena aprenderlo.
Bien dicho.
Yo pienso igual.
No podría estar más de acuerdo
con sus ideas,
pero no sé si todo eso les servirá
de algo en esta ciudad.
Dar consejos no es lo mío,
pero si tienen que apretar el gatillo,
no duden en hacerlo.
Y asegúrense de apuntar
al punto débil del enemigo.
Pero ese sendero es peligroso.
Roberta no pudo resistirse.
No quiero que Fabiola
acabe como Roberta.
Bueno, a partir de esta noche,
se alojarán en casa del señor Chang.
Es un escondite equipado
con guardaespaldas y piscina.
Después de dejaros allí,
lo dejaremos por hoy.
De acuerdo.
Los esperaremos en el auto
mientras terminan de comer.
No parecías tú cuando has dicho eso.
Sinceramente no me gustaría
ver morir a esos dos niños,
pero esto es todo
lo que puedo hacer por ellos.
¿Tienes idea de la fuerza que hace falta
para superar la muerte de alguien?
Prefiero no sentir demasiado
apego por nadie.
¿Tú estás dispuesto
a cargar con ese peso?
Entiendo, entiendo.
Así que se trata de una lucha territorial
entre la NSA y la CIA.
Si la operación hubiera sido
aprobada oficialmente,
nosotros, los miembros de la CIA,
habríamos oído hablar de ella.
Dependiendo de su decisión,
tendremos que emplear
nuestra red de información.
La raíz del problema está en la operación
de sabotaje político 114 de Venezuela,
que fue planificado y ejecutado
a nuestras espaldas.
Quieren aprovecharse
de nuestro cambio de objetivos
para extender su influencia
en el terreno operacional.
Es muy desagradable por su parte.
Cuando una organización crece...
...seguro trae problemas.
Bueno, da lo mismo.
Respecto al paradero
de los agentes de la NSA,
puede que valga la pena
husmear un poco.
- Esa es nuestra especialidad.
- Se lo agradezco.
Mis superiores se pondrán en contacto
con usted para pactar una compensación.
En cualquier caso,
el club nocturno Golden Swingy
en estos momentos
es sede de una reunión.
La ha organizado la Tríada.
La mansión del señor Chang
parece haberle causado
una gran impresión incluso a Fabiola.
Sí.
No pareces muy entusiasmado.
Son las mafias.
¿A dónde deben de ir en procesión?
A una reunión de coordinación
sobre el asunto que nos ocupa.
Claro, tiene sentido.
La realidad se aproxima
a mis hipótesis de anoche.
Así que su destino se decidirá
en la reunión de esta noche.
No, no tomarán una decisión esta noche.
¿No?
Pero si se les acaba el tiempo.
Y lo mismo vale para nosotros.
¿Recuerdas lo que dijo Dutch?
Que no jugaras al límite.
Aún estoy lejos del límite.
Antes veremos el choque
que antecede al límite.
Hola, Balalaika.
¿Qué celebramos hoy?
¿Tu fiesta de cumpleaños?
¿La agenda de hoy incluye
un número cómico?
¿Puedo irme ya?
- ¿Cómo?
- Cálmate, Tomasso.
Es de pueblo y no entiende
las normas sociales.
Amigo, siento estropear la fiesta,
pero vayamos al grano.
Exactamente.
A estas alturas, Chang ya debe de estar
explicándoles quién es la criada
y quiénes son sus enemigos.
Pero ciertos tipos
se lo tomarán a la ligera.
Ya entiendo.
Pues, es muy simple, señor.
Celebraremos una fiesta de reconciliación
entre la criada y sus enemigos.
Con champán y un pastel gigante
del que salgan bailarinas
de tetas enormes.
En serio, ¿la campiña siciliana
se dedica ahora a la comedia?
¡Cierra el pico, zorra rusa!
Permítanme continuar.
Los terroristas que asesinaron
al señor de la criada
son soldados activos.
Chang les revelará la identidad
de los enemigos de Roberta.
Y eso llamará la atención de Balalaika.
Porque los hombres que ella dirige
son antiguos paracaidistas soviéticos
entrenados con el propósito
de enfrentarse a los Estados Unidos
en una hipotética Tercera Guerra Mundial.
Pero el cartel colombiano tendrá
una reacción completamente diferente.
Les serviremos la cabeza
de la criada en una bandeja
para reforzar nuestra relación
con las FARC.
Nosotros la cazaremos.
Tienes más agallas de lo que pensaba,
pero el enemigo de la criada
es nuestro enemigo.
Todos sabemos lo que quieren
esos yanquis. Eliminarnos.
Antes de que planeen algo
contra nuestra ciudad,
deberíamos acabar con ellos.
Han pasado 35 años desde que este puerto
se convirtió en la capital del crimen.
La única razón por la que Roanapur
no ha aparecido en las noticias
de la mañana en Nueva York,
y se ha convertido en el tema
de conversación de la gente...
...es gracias a la cooperación
de los que gobernamos esta ciudad.
Pero nuestra ciudad es débil y frágil.
Pero si permitimos la intervención
de quienes actúan a la luz de la justicia,
¿quién creen que quedará de pie
en el cuadrilátero?
No quedará nadie, caballeros.
Ni yo, ni ustedes.
Hasta el cuadrilátero desaparecerá.
Pero incluso si comprenden
lo peligroso que es,
no serán capaces de encontrar
a Roberta de inmediato.
¿Dónde está? Mis únicas pistas
son los tres nombres que he conseguido.
Ni siquiera yo puedo seguir su rastro.
¡Mierda!
Señor, tú que conoces mis debilidades,
tengo más necesidad
que nunca de tu gracia.
Responde a mis plegarias
y concédeme la fuerza necesaria
para alejarme del mal, hacer el bien
y soportar todas las tribulaciones
que me esperan.
No deberías seguir tomando
esas píldoras.
Te expones a una sobredosis.
¿Tienes intención de regresar
a esa hacienda repleta de orquídeas?
El niño estará allí esperándote.
¿Seguro que lo que buscas es venganza?
¿O tal vez...?
Bien seguro que el Cielo debe de haber
bendecido al señor y a su hijo.
¡Es por eso que solo yo cargaré
con el peso de mis pecados!
Todo ese sentimiento de culpa
no redimirá tus crímenes pasados.
Aunque te destruyas a ti misma.
¡Cállate!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
¡Oye, oye! ¡Espera! ¡Espera!
¡No dispares! ¡Soy yo, Leroy!
Pero, ¿qué te pasa?
Solo te traigo la ropa
que me has pedido y tú casi...
¿Y el reclutador?
Ya he hablado con él.
Solo tenemos que pagarle.
Oye...
¿Con quién estabas hablando?
¿Y? ¿Qué tiene todo eso
que ver conmigo?
Se nos acaba el tiempo.
Quiero encontrarla ya.
Rock, ¿esto tiene algo que ver
con que no pudieras salvar
a la estudiante hija del yakuza ?
No.
¿O es que cuando desafiaste
a Balalaika para salvarla,
nació algo en ti
desde la desesperación?
¿Es eso?
- ¿Una afición?
- Sí, una afición.
En el fondo, somos iguales.
Esas fueron tus palabras.
Es una afición peligrosa.
¿Y dónde me deja eso a mí
si me junto contigo?
Me gustaría saberlo.
Siempre me has apoyado
en los peores momentos.
Te lo agradezco.
¿Me lo agradeces?
A ver qué te parece.
Si quieres que te cubra las espaldas,
tenemos que llegar a un nuevo acuerdo.
¿Bajo qué pretexto debería
seguirte en tu insensatez?
Yo...
...ya he tenido mi dosis
de improvisación.
En mi país,
me dijiste que eras una pistola.
Si eres una pistola,
entonces yo soy las balas.
Si no hubiera venido a este país,
seguramente habría pasado mi vida
siendo un pedazo de plomo.
Pero vine aquí.
Y desde entonces,
espero la pólvora para explotar.
Solo una pistola
puede encender la pólvora.
¿"Enciende mi fuego"?
¿Qué?
¿No te suena?
Es una canción de The Doors.
Rock, ¿qué tipo de cabeza tienes?
¿Una encamisada? ¿Una expansiva?
¿O con perdigones?
No. Eres una bala
de plata imprevisible.
De esas que matan monstruos inmortales.
Son caras, pero invencibles.
Sin embargo...
...si no esperas al momento adecuado,
estás acabado.
El monstruo te devorará.
Se nos ha acabado el agua.
Hay una máquina escaleras abajo.
¿Puedes traerme agua?
¡Y paga en bahts!
- ¡Si no, romperás la máquina!
- ¡Vale!
No es justo, en serio.
Revy. Ahora iba a subirte el agua.
El viejo Praiyachat
debe de andar por aquí.
Más vale que estemos de vuelta
en el barco al anochecer.
Acabemos con esto de una vez, Rock.
Señorito.
¿Está dormido?
¡Bien!
Pareces feliz.
¿Te lo pasas bien, tabla de planchar?
Sabía lo que era una piscina.
Pero nunca había visto ninguna privada.
Yo solo quería...
No había ninguna necesidad
de que nadaras a escondidas.
No sabe cuánto lo siento.
Oye, señorito,
lo que pasa es que no puede relajarse
mientras tú estás preocupado
por la cuatro ojos.
Supongo que es su forma
de mostrarte lealtad.
¿Eres el jefe de familia y ni siquiera
comprendes algo tan sencillo?
¡No permitiré que le falte
al respeto al señorito!
¡Suéltame!
Hoy seguiremos las mismas
pistas que ayer.
¿Está el viejo?
Soy Rebecca, de la Black Lagoon.
Pero si es Revy.
¿Cómo va esa Cutlass?
De puta madre.
Pero no he venido por eso solo.
Otra vez no. ¿Ahora qué?
¿Tengo que hacer otra arma para ella?
O sea que ha estado aquí.
Una como ella, pero en alargada
y con gafas, ¿no?
Fue Bao el que me la presentó.
Por eso acepté recibirla.
¿Qué es lo que quería? ¿Armas?
No, ya tenía una propia
muy interesante.
Un viejo fusil español flintlock
del siglo XVIII.
- ¡Señorito!
- Ya lo sé, Fabiola.
Es el rifle que teníamos colgado
en el salón.
Quería que lo arreglara
para que pudiera usarlo.
Y no es que me costara demasiado.
Aparte de eso, solo necesitaba
cordita o pólvora negra, pero...
¡Por eso fue a ver a Torchy!
- Sí.
- ¡Oye, Revy!
¡La empuñadura está torcida!
Pero, ¿eso no era para partirle
la cabeza a la gente?
¡Serás idiota!
¡Es una pieza de coleccionista!
¡Torchy! ¡Torchy, el experto en pólvora!
¡Zorra!
¡He bloqueado tus señales malignas
con mi papel de aluminio!
Por eso has venido
a matarme personalmente, ¿no?
¡Adelante! ¡Aquí me tienes, puta!
- Pero, ¿qué?
- Solo síguele la corriente.
Vamos, cálmate.
Está claro que es un alíen,
pero de los buenos.
¡No me fío de ella!
Veo que es tan puntual
como de costumbre, señor Chang.
Es una de mis virtudes.
Vamos al grano.
¿Cómo? ¿No ha venido una mujer?
Creo que era un informador
o un detective o algo así.
¿Quién era?
¡No te drogues mientras estás
hablando con alguien!
¿Quién era?
¡Mierda! ¡No me acuerdo!
Seguro que me vendría a la cabeza
con un poco de heroína.
- No te molesta, ¿no?
- ¡Ni lo pienses!
Los que están en vuestra ciudad
ejecutan decisiones
políticas de alto nivel
siguiendo órdenes de la NSA.
Oficialmente, se trata
del comando 56 del regimiento 9
del Mando de Operaciones Especiales
del Pentágono, el SOCOM.
Pero la plana mayor se refiere a ellos
como el comando "Grey Fox".
Así que la criada es el perro de caza
y ellos son los zorros.
Esta vez su objetivo es la facción
del comandante Khun Sa
en el Triángulo de Oro.
Deben llevar al general Xue Yang
ante el Tribunal Supremo
de los Estados Unidos.
Sospecho que eso sería un golpe
muy duro para la Tríada.
Sus plantas de procesamiento
de heroína
dependen de las plantaciones
de amapolas del general.
¿Cuándo lo llevarán a cabo?
A final de mes.
El operativo consiste de 18 hombres.
Se han infiltrado en la ciudad
como turistas
y esperan la señal
para entrar en acción.
Sus posiciones son las siguientes:
la Unidad Alpha en el Hotel Tokaina,
la Unidad Bravo en el Hotel Blue Moon
y la Unidad Charlie en el Ramsap Inn.
El oficial al mando
se encuentra con la Unidad Alpha.
Es suficiente, agente de la CIA.
Aún no he terminado.
Explícame sus contramedidas.
¿Tan buenos amigos somos?
Putos lamebotas imperialistas.
No piensen que podrán utilizarnos
para hacerles el trabajo sucio.
Estás completamente equivocado.
Una advertencia.
No somos lamebotas.
Como nación, los Estados Unidos
son como una hidra gigantesca
con innumerables cabezas.
Tienen poder suficiente para someter
a individuos y a empresas,
pero no puedes someter
a un país entero.
No existe nadie más como nosotros.
Somos la entidad definitiva.
Así que no subestimes,
matón de poca monta.
A ver, Roy, Roy, Roy ¡Leroy!
¡Eso es! ¡Ritchie Leroy!
¡Ritchie Leroy trabaja con la criada!
¡Es la última pieza del rompecabezas!
¡Vamos!