Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que voy a sobrecalentarme
Incluso si exploto y me hago cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta que lleguemos a nuestro límite
Para que podamos alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana que llega
¡Flash!
Estoy en el mejor viaje de conductor
Hacia la línea de meta
Siguiente pregunta.
¿Quién llevó a cabo las reformas Taika?
¿Hantaro Nagaoka?
¿Quién es ese? Está mal.
¡Fue Ieyasu Tokugawa!
- ¡Idiota, fue Nobunaga Oda!
- ¡El cabeza hueca eres tú! ¡Fue Ieyasu!
- ¡Cállense! ¡Fue Nobunaga!
- ¡Maldito!
- Ustedes dos son tontos.
- ¿Qué?
Fueron llevadas a cabo por el príncipe Nakano-Oeno
y Kamatari Nakatomi.
Las reformas Taika fueron
reformas políticas...
...en el primer año de Taika
después de que destruyeron el clan Soga.
Kotoku tomó el trono,
Nakano-Oeno se convirtió en príncipe...
...y Kamatari se convirtió en ministro.
Establecieron una nueva era
y movieron la capital a Namba.
Establecieron
el sistema de registro familiar.
También impusieron la ley Handen-Shuju
así como sistemas de impuestos.
El gobierno central y la burocracia
se consolidaron en esta era.
Hay teorías
que niegan las reformas.
Por cierto, Hantaro Nagaoka fue
un erudito en física.
Nació en 1865 y murió en 1950.
Profesor en la Universidad de Tokio y
el primer decano de la Universidad de Osaka...
...contribuyó a los campos
de la óptica y la física.
- ¿A quién le importa eso?
- ¡No es momento para estar riendo!
Historia Japonesa
100 Preguntas
¡A menos que obtengas la puntuación más alta
en el examen, serás despedido!
- Solo tienes una semana.
- ¿Qué vas a hacer?
Me las arreglaré de alguna manera.
¡No puedes!
¡Ah, ahí estás!
Te he estado buscando por todas partes.
¿Para qué me necesitas?
¿Qué pasa?
Te ves muy serio.
Tengo algo importante
que decirte.
¿Te gustaría quedarte a dormir
en mi casa por una semana para estudiar?
Te estaré esperando
completamente preparada.
Creo que la señorita Fuyutsuki vive sola
en un apartamento de una habitación en Kugayama.
¿Qué?
¿Es verdad? ¿Estás seguro?
¡Te mato si no es verdad!
¿Por qué te emocionas tanto?
¿Dijiste que era de una habitación?
¿Vive sola?
¡Oye, vamos!
¡Dime! ¡Oye, oye, oye!
Una habitación significa que un hombre joven
y una mujer se quedan solos juntos...
...bajo el mismo techo durante una semana!
Me pregunto qué vamos a estudiar.
- Está lleno de gente.
- Sí.
¿Estás segura de que no te importa
que me quede aquí?
¿De qué estás hablando?
Estás a punto de ser despedido.
Aquí estamos.
Por favor, entra.
Es muy espacioso
para un apartamento de una habitación.
Por eso decidí
rentar este lugar.
Relájate y ponte cómodo.
Okey.
¡Un tesoro!
Huele femenino.
¡Wow! ¡Increíble!
Estoy en la habitación de una mujer. ¡Una mujer!
A partir de hoy, un hombre joven y una mujer
dormirán bajo el mismo techo durante una semana.
Y cada noche tendremos
una sesión de estudio de "amor".
Asegúrate de resolver un problema
a la vez.
Soldado del Amor
Okey. ¡Resolveré problemas!
¡Resolveré problemas!
¡Vamos, tú, curva Y!
No, empieza con geografía.
Geografía
Cuenca de Chichibu
- ¡Vamos, cuenca de Chichibu!
- Esos son los Alpes del Sur.
¡Los Alpes del Norte! ¡Wow, la Fosa Magna!
Lo siguiente es una selva tropical.
Selva Tropical
¿Qué clase de grupo de estudio es este?
¿Qué pasa con una selva tropical?
Oh, no, solo estaba estudiando geografía.
- ¡Wow, estás muy motivado!
- ¡Mucho!
¡Entonces empecemos!
¿Bebidas energéticas? ¿Va a ser
una sesión de toda la noche?
No te dejaré dormir esta noche.
Compré mucho equipo.
Wow, ¿vamos a usar equipo?
Déjamelo a mí.
Solo entre tú y yo,
no tengo mucha experiencia...
...así que dejaré que me guíes.
¿Qué es esto?
Son equipos de desarrollo
de poder masculino.
¿Desarrollo de poder masculino?
Es un producto excelente
para cultivar la capacidad potencial.
¿Sentiste la onda alfa?
Puedo sentir mucho sudor frío
corriendo por mi espalda.
Aquí está la cena. Por favor, come mucho.
¿Esto?
Una cabeza de atún a la parrilla
contiene mucho DHA...
...lo que ayuda a que tu cerebro
funcione mejor.
Especialmente aquí.
¿Quieres que me coma los globos oculares?
¡Por supuesto! También hice una ensalada
de globos oculares de atún. Así que sírvete.
Matemáticas: Preguntas Básicas
- Trabajaremos en libros de ejercicios toda la noche.
- ¿Libros de ejercicios?
- ¿No la selva tropical?
- Déjamelo a mí.
Horario Semanal
RESISTENCIA
Si sigues este horario...
...podrás obtener la puntuación más alta
en el examen nacional.
¡No dejaré que te despidan,
pase lo que pase!
Veo una tarea durante el tiempo de sueño.
Este es un método de "aprendizaje
mientras duermes".
¿Aprender mientras duermo?
¿Por qué está él ahí?
Quiosco
¿El Sr. Onizuka en tu casa?
Déjamelo a mí. Sorprenderemos
al Subdirector y a todos los demás.
¿En serio? Confío en ti.
Pero tengo sentimientos encontrados
como presidente...
...sobre profesores de
la misma escuela viviendo juntos.
¡No! ¡No estamos viviendo juntos!
No es el caso.
Estoy bromeando. El Sr. Onizuka superará
cualquier obstáculo. Creo en él.
¡Presidente!
Estás perdiendo tu tiempo y energía
tratando de ayudar a un perdedor así.
- ¿Quién fundó el Imperio Mongol?
- Yoshitsune Minamoto.
¿Quién es el octavo shogun Tokugawa?
Ken Matsudaira. No, Toshiyuki Nishida.
Meta para la Universidad de Tokio
Estás cansado. Has estado estudiando
durante 10 horas seguidas.
Tomemos un descanso
y comamos algo.
¿Qué? ¿Comida? ¡Sí! ¡Sí!
La cabeza de atún no parecía apetitosa
así que la convertí en un postre.
¿No se ve delicioso?
¡No soporto este estilo de vida!
¡Cálmate! ¿Por qué no escuchas
la música de ondas alfa?
"Querer" significa shitai.
"Ser capaz de" significa dekiru.
"Poder" significa shite yoi.
"Ser mejor que" significa shita hoga yoi.
"Deseo", yokubo.
¿Cuánto más va a durar esto?
Lo van a despedir.
Es casi 100% seguro.
Aunque es solo
nivel de secundaria...
...ese idiota no será capaz
de obtener la puntuación más alta.
Pero Murai y los demás
han estado saliendo con Onizuka.
Además, Kikuchi está en su grupo.
Es verdad.
Ese tipo es superinteligente, ¿no?
¿Miyabi?
Pan que te hace inteligente
Escuché que contenía
lo que llaman DOHC.
¿DOHC? Eso es un motor, ¿no?
DHA, ácido docosahexaenoico.
¿Estás bien? Te ves pálido.
¡Sr. Onizuka!
Es hora. Repasemos
lo que aprendiste ayer.
Okey.
Eso es el infierno.
Probablemente está esperando el paraíso.
Podría ir al paraíso de verdad.
Su cerebro no está hecho para estudiar.
Ahora, como último recurso,
deberíamos hacerle un favor.
¿No es demasiado arriesgado?
- ¿Quieren que despidan a Onizuka?
- Pero, aun así...
No lo hagan. Si alguien se entera,
los expulsarán. Es demasiado arriesgado.
Cállate.
¿Tienes alguna idea mejor?
Estoy en deuda con Onizuka de alguna manera.
Así que no puedo abandonarlo.
Lo haré yo mismo, incluso si ustedes no lo hacen.
Lo haré esta noche. ¿Okey?
Cuenca de Chichibu.
Nombre - Eikichi Onizuka
¡Aguanta, Japón!
Se acabó el tiempo.
¡Wow, estoy seguro de que
todas las respuestas son correctas!
Tu arduo trabajo debe estar dando frutos.
- ¡Mira esto!
- Entonces calificaré tus exámenes.
Estoy muy impresionado de haber resuelto
todos esos problemas por mi cuenta.
Tengo esta sensación de logro.
Podría volverme adicto a estudiar.
¿Cómo te fue?
¡No puede ser!
Escribí todas las respuestas.
¿Cometiste errores al calificar?
¡Qué malas notas!
Hagámoslo de nuevo.
Esta vez voy a ponerme serio.
¿Están seguros de que los exámenes
nacionales están aquí?
Vi al Subdirector
guardándolos en esta caja fuerte.
También vi la combinación.
¡Rápido! Si tardamos mucho,
nos atraparán los guardias de seguridad.
¡Está abierto! ¡Lo logramos!
Mientras tengamos esto...
Examen Nacional
de Prueba Escolar
...el Sr. Onizuka va a...
¡Eso es, chicos!
Son unos estúpidos. ¿Creían
que se saldrían con la suya?
Son tan ingenuos. Ser expulsados
por un profesor tonto.
Aizawa.
- ¡Son ellos!
- ¿Qué están haciendo?
Se acabó. ¿Por qué no se rinden
y se quitan las máscaras?
¡Traidores, Murai y amigos!
- ¡Déjenme ver sus caras!
- ¡Los entregaremos a la policía!
- ¡No puedo encender la luz!
- ¡Revisa los interruptores!
Escaparon.
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
Por eso dije que
era demasiado riesgo.
Es imposible.
A menos que alguien me haga
una cirugía de transformación...
...no puedo obtener la puntuación más alta.
Con mucha voluntad y músculos...
...puedo arreglármelas en cualquier cosa
excepto en campos académicos.
Tal vez no estoy hecho para ser profesor.
No se hagan los que no saben nada.
No les servirá de nada.
Sabemos lo que hicieron anoche.
Fue un acto criminal.
¡Esa mocosa, Aizawa, nos delató!
¿No les importa ser expulsados
por esa basura de Onizuka?
- ¿Hay alguna prueba de que fuimos nosotros?
- Correcto. ¿Tienen pruebas?
¿Qué?
Muy bien.
Si lo hacen una vez más...
...definitivamente los atraparán
y serán expulsados. ¡Estén preparados!
Si no nos atrapan,
no seremos expulsados ni castigados.
¡Lo haremos de nuevo!
¡No se entrometan en mis asuntos!
Solo están pensando en ti.
No soy tan inútil y desdichado
como para que sientan lástima por mí.
Además, no puedo dejar que
mis estudiantes corran más riesgos...
...por un profesor.
Ustedes quédense aquí y observen.
Les mostraré lo que se necesita
para ser un profesor.
Meta para la Universidad de Tokio
Wow, casi me quedo dormido.
Te estás excediendo. No necesitas
ponerte agujas en la frente.
No te preocupes.
No puedo aprender la lección
a menos que llegue a tal extremo.
Fue una buena estimulación.
Wow, casi me quedo dormido.
¡Por favor, detente! ¡Te desangrarás
hasta morir antes del examen!
Déjame en paz.
¿Qué pasó? De repente,
estás tan motivado.
Les declaré que
obtendré la puntuación más alta...
...y les mostraré
lo que se necesita para ser profesor.
Cuando haces una declaración así,
no hay más remedio que hacerlo.
¿Por qué no te das un baño?
No te has bañado en una semana.
Te ayudará a relajarte.
Así es. Ya es mañana.
El examen del destino.
Mañana será el día del juicio final para
ese pervertido hombre de Cromañón...
...que te avergonzó
a ti y a tu madre.
Se lo llevarán
deshonrosamente de nuestra escuela...
...y del mundo
de la educación.
Eikichi Onizuka, ¡qué hombre tan molesto!
¿Quién se cree que soy?
¡No es divertido castigarte!
Querido Hidemi...
Sr. Onizuka, él ya se fue.
Academia Bosque Sagrado
En 1946, proclamación
de la Constitución en Japón...
No sirve de nada.
De todos modos te van a despedir.
Oye, eres tú otra vez.
No es demasiado tarde. Si no quieres
perder tu trabajo, solo lame mis pies.
Lo siento, pero no tengo intención
de pedirte que me ayudes. ¿Entiendes?
¡Idiota! ¿Te estás burlando
de mí, profesor incompetente?
Si quieres que te laman los pies,
busca un perro o un gato.
¿Qué? ¡Lámelos tú!
- No.
- ¡Lámelos!
¡Qué niña tan persistente!
¡Por favor, lámalos! ¿Cómo es que solo tú
no harás lo que te digo?
No importa. Me irritas.
¡Me voy a casa!
Sí, sí. Haz lo que quieras.
¿Qué demonios le pasa?
Debe ser una pervertida.
¿Qué me están haciendo? ¡Deténganse!
Lo siento, niño.
Necesito que vengas conmigo.
No te preocupes. No seré imprudente...
...siempre y cuando tu padre,
el asambleísta...
...haga lo que le pedimos que haga.
Sr. Futogaki, un repartidor de periódicos
raro nos está siguiendo.
¿Qué es eso?
En el año 645, la familia
de Soga-no-Ohji pereció.
En 752, el Buda gigante de Todai-ji
fue establecido.
En 794, la capital fue transferida
a Heian-kyo.
En 1053, Ho-oh-doh de Byodo-in
fue construido.
En 1059, la revolución
del clan Heike comenzó.
¡Bastardos!
¡Necesito hacer un examen!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando en una calle concurrida
Tu sonrisa hace que mi cabeza dé vueltas
Próximo Episodio
¿A qué pandilla pertenezco?
¡Tercer grado, clase 4!
Esto no es un juego de niños,
sabe, profesor.
Onizuka.
Entonces, adiós.