Mi adrenalina siempre está a tope,
así que siento que me voy a sobrecalentar.
Aunque explote y me haga cenizas,
probablemente seguiré riendo,
así como ahora.
Dejando atrás el pueblo,
hasta el fin del mundo.
Quememos llantas
y muramos juntos como amantes.
Descontrolémonos
hasta que lleguemos al límite.
Para que podamos alcanzar el horizonte.
¡Choque! Contra la mañana que llega.
¡Flash!
Estoy en el subidón más genial.
Hacia la línea de meta.
Profesor, está frunciendo el ceño.
¿Todavía le duele?
Estoy bien.
Cuídese,
porque usted es mío.
¡Oh, no!
¿Qué pasó, Sr. Teshigawara?
¡Esos vendajes!
No es nada grave. Me caí
en las escaleras de una estación de tren.
¿De verdad está bien?
Parece que le duele mucho.
No, no se preocupe.
Lo único malo es
que no puedo cocinar para mí mismo.
- ¿Entonces, le cocino?
- ¿Podrías?
Es una muestra de agradecimiento
por la computadora.
¿Qué le gustaría?
Pero no sé cocinar nada elaborado.
No hay problema. Con tal de que pueda
comer su comida casera.
Entonces iré esta noche.
Maravilloso. ¡Azusa vendrá
a mi casa a cocinarme la cena!
¡Mi mundo finalmente se está volviendo perfecto!
Probablemente traerá su delantal.
¡El azul!
¡El azul le queda genial!
La recibiré con el mejor vino.
Un Chambertin del '80 sería perfecto.
Ella usará su delantal azul
y llevará los platos a la mesa.
Yo fingiré que
la estoy ayudando y...
¡Salud!
¡Eres hermosa, Azusa!
Así es. Mi dulce ilusión
pronto se hará realidad.
El mundo que nos pertenece
a Azusa y a mí.
Entonces, lo único que queda por hacer es
¡deshacerme de ese idiota de Onizuka!
¡Lo eliminaré de nuestra escuela!
Hola, habla Teshigawara. Sí.
Ya veo. Estaré esperando.
Aquí vienen.
Quisiera ver
al Subdirector.
Soy la Sra. Ota, presidenta de la Sociedad
de Estudio...
...de Victimización en la Educación.
Nos gustaría observar una clase.
¿Observar?
¿Se refiere a la clase del Sr. Onizuka?
Sí. Escuché rumores de que...
...hay un profesor escandaloso,
un delincuente juvenil aquí.
Escuché que nunca ha dado
ninguna clase seria.
No debería haber profesores
así en nuestra escuela.
¡De hecho, recibimos quejas
en nuestra organización!
Como representantes de los padres, necesitamos
investigar lo que está sucediendo.
Esta es el aula, ¿verdad?
Elefante, elefante
Vamos a ducharnos
¿Eh? ¿Esa anciana
es la madre de alguien?
¡Sr. Onizuka! ¿Qué ha hecho?
¡Lo siento mucho! Hay
razones complicadas para esto.
¡Sr. Onizuka, usted también pida disculpas!
¿Sra. Ota?
¡Hay un problema!
¿Qué pasa, Sr. Sanomaru?
¿Qué ocurrió? Cálmese.
Un grupo de presión, llamado
Sociedad algo, vino...
...y el Sr. Onizuka enfureció tanto a la presidenta
¡que se desmayó!
Sala de entrevistas
¡Esto es un gran problema!
Vamos a seguir este caso
y a destituirlo. ¡Prepárense!
- ¿Está bien, presidenta?
- ¡Es absolutamente escandaloso!
¡Qué idiota por tener
un disfraz de elefante!
¿Elefante?
¿Pretende cerrar nuestra escuela?
Ella pertenece a
un grupo de presión famoso.
¡Ella es la presidenta! Su marido es
un asambleísta municipal de Tokio.
¡Usted estaba en un atuendo indecente
frente a ella! Oh, mi presión arterial.
- ¿Está bien?
- ¡No necesito su simpatía!
¡No tengo absolutamente idea de por qué
el Director mantiene a un idiota así!
¡Espere un minuto! Estoy segura de que el Sr. Onizuka
tiene sus propias ideas sobre la educación.
Tal vez podría escuchar
su versión de...
¡Señorita Fuyutsuki, cállese! Este idiota
toma a la ligera la posición de un profesor.
¡Una escuela no es un lugar para jugar!
¡Es un lugar para enseñar!
- ¿Qué tiene de malo jugar?
- ¿Qué?
Cuando estaba en la secundaria,
jugué como 24 horas al día.
¡No quiero oír hablar de usted!
El futuro de un estudiante está determinado por
sus años de secundaria y preparatoria.
Si puedes entrar
a una buena universidad, una buena empresa...
...y una buena carrera depende
solo de estos 6 años!
Lo que está diciendo suena
anticuado.
Hoy en día, enormes corporaciones
se están declarando en bancarrota.
Creo que los seis años durante
la secundaria y preparatoria...
...son más importantes
que décadas en su vejez.
¿Qué?
En lugar de entrar
a una buena universidad...
...encontrar buenos amigos me parece
mucho más valioso.
¡No hables como un sabelotodo,
idiota!
Después de causar tanto daño,
¿me estás diciendo lo que piensas?
Todavía estás a prueba...
¡Cuidado!
¿Está bien?
¡Mi nariz, mi nariz!
¡Sr. Onizuka, mire lo que le ha hecho!
¡Es usted increíble!
¡Traigan un botiquín de primeros auxilios!
Oh, vamos, fue un accidente.
Solo me estaba levantando.
¡Mentiroso! Sé que eres bueno
fingiendo violencia...
...como si hubiera sucedido accidentalmente.
¿Quieres ir a la policía?
Mira mi nariz.
Esto será un caso de agresión.
Te dije que no hice nada.
¡Todo es culpa tuya!
¿Qué onda con la trompa de elefante?
¡Este es el fin de tu carrera!
Usted es el administrador local.
Si me veo obligado a irme, ¡me moriré de hambre!
Por favor, tenga piedad y perdóneme.
¡Todavía estás bromeando!
¡No te perdonaré!
Te demandaré. Te demandaré.
¡Te demandaré!
- ¡Te dije que no hice nada!
- ¡Cállate! ¡Claro que lo hiciste!
¿Todavía dices eso?
¡No lo hice! ¡No lo hice! ¡No lo hice!
Si sigues fastidiándome, te abriré
la cabeza y te revolveré el cerebro.
¡Calvo! ¿Entendiste?
Estarás bien. No usaste
fuerza excesiva. ¡Eres inocente!
Pero los ojos del Subdirector
se pusieron en blanco.
Debe haber estado en shock
porque tu voz era muy fuerte.
Está bien.
No tienes que consolarme.
Debí haberlo sabido.
Tal vez no sirvo para ser profesor.
- ¿A dónde vas?
- Voy a comprar una revista de empleos.
Sr. Onizuka.
Un tipo que usa un disfraz de elefante
no puede ser un profesor calificado.
Ya verás. Que te despidan no es
suficiente para Onizuka...
...porque no solo me insultó a mí, sino a ti.
¿Qué vas a hacer?
Asegurarme de que sea eliminado socialmente
para que nunca pueda ser profesor.
Eso es justo lo que
uno esperaría de ti.
Haré arreglos
para ayudarte.
Ya llegué.
Bienvenida a casa, Hidemi-chan.
El Sr. Teshigawara está aquí.
- ¿Qué pasa? Estás sonriendo.
- Oh, nada.
Cuando estabas hablando con mi mamá,
también te veías alegre.
¿Pasó algo bueno?
No pasa nada.
¿Recuerdas nuestra promesa? No nos
ocultamos nada el uno al otro.
- Espera, Hidemi-chan.
- Sí, hola.
¿Hola? ¿No es este
el número de teléfono del Sr. Teshigawara?
Soy a quien
el Sr. Teshigawara está dando clases particulares.
No puede contestar el teléfono ahora mismo.
¿En serio? Entonces, ¿podría
darle un mensaje?
Soy Fuyutsuki. Se suponía que iba
a ir a su casa esta noche...
...pero no creo que pueda ir...
Hola, soy Onizuka. ¡Onizuka!
- Oye, Sr. Onizuka. ¡Cállese!
- Soy Onizuka. ¡Por favor, voten por mí!
¡Rayos! En fin, si pudiera
darle el mensaje...
¡Vamos! ¡Para!
Fuyutsuki no podrá ir esta noche.
¡Oh, no!
Con razón has estado de buen humor.
Ibas a hacer que una mujer te cocinara
sin decírmelo.
Me pregunto cómo será la señorita Fuyutsuki.
Eso es...
Es un castigo. Lámelo, como siempre.
¿No quieres?
Sé que solo quieres aprovecharte
de mis padres de clase alta.
De lo contrario, no harías
lo que te digo.
No me importa.
Seguiré interpretando el papel
de una reina por ti.
Lo siento mucho, señorita Fuyutsuki. Esto
pasa cuando bebe demasiado.
No puede beber mucho, pero se
obligó a sí mismo. ¿No es tonto?
¿Qué dijiste, Ryuji?
¿Quién es tonto?
Tú. No es normal...
...usar un elefante para hacer
cosplay y tirar agua.
¡Un cisne de Shimura es mejor!
¡Pedazo de idiota! ¡Estás diciendo lo que quieres
a alguien que está deprimido!
Lo repetiré
tantas veces como quieras.
No sirves para ser profesor.
Estabas destinado a ser despedido.
Bastardo.
No estés diciendo tonterías.
¡Mis increíbles puños van a explotar!
¡Bastardo! Tú, tú, tú...
¡Sr. Onizuka!
Honestamente, todavía no puedo creer
que este tipo sea profesor.
No puedo creerlo.
Pero tengo un poco de envidia
de los estudiantes de su clase.
Nos aburríamos en la escuela.
Nos menospreciaban.
Los profesores eran fríos
con los estudiantes tontos.
Eso no es verdad.
Me preguntaba si esos profesores
eran tan maravillosos...
...que tenían el derecho
de menospreciarnos.
Eikichi no es inteligente, pero puedo
decir honestamente que es increíble.
Tengo la sensación de que
él logrará algo.
¡Entiendo lo que quieres decir! ¡Espero con ansias
ir a la escuela todos los días!
Eso es lo que envidio.
Si un tipo como él es tu profesor,
la escuela no puede ser aburrida.
¡El soldado Onizuka se las arreglará
para traer la cena!
¡Espera! ¡Oye!
¡Atrapé uno, sargento!
¡Cállate y sal de ahí!
¡La carpa se está escapando!
Diversión en la escuela, dijo.
Realmente quiero que el Sr. Onizuka
siga siendo profesor...
...para siempre.
Arrepentimiento
¿De verdad crees que estará bien?
¿Luciendo así?
Lo que más cuenta es tu corazón.
Si te disculpas sinceramente,
estoy seguro de que te perdonará.
- ¡Señorita Fuyutsuki!
- ¡Sr. Teshigawara!
Lamento haber cancelado
nuestros planes anoche.
No hay problema. Por cierto...
Sala de entrevistas
¿En espera?
Correcto. Un poco antes
vino la Presidenta Ota...
...y decidimos suspender su despido
como un caso especial.
- ¡Me alegro por usted! ¡No está despedido!
- ¿En serio? ¡Qué suerte!
- Sin embargo, hay una condición.
- ¿Condición?
Necesita hacer una prueba.
El Examen Académico Nacional Estándarizado
de Tobunsha, conocido como Togaku.
¿Qué es eso?
¿No lo conoce? Es un examen de prueba
que hacen los estudiantes de secundaria.
Así es. Queremos que haga
el examen con los estudiantes.
Y necesita obtener el puntaje nacional
más alto para poder quedarse.
¿El más alto a nivel nacional?
Imposible. Es un examen de ingreso
a la preparatoria...
...pero sus materias no principales
serán difíciles.
Está en una posición en la que no podría
quejarse incluso si lo despidieran.
Pero gracias a la generosidad
de la Sra. Ota...
...de la Sociedad de Estudio
de Victimización en la Educación...
...se le dio una oportunidad.
Si no quiere hacer el examen
y hacer el ridículo...
...adelante y renuncie.
Pero si insiste en que
no es un profesor mediocre...
...obtenga el puntaje nacional más alto
y demuestre su habilidad, Sr. Onizuka.
Muy bien.
Acepto el desafío.
¡Sr. Onizuka!
Es solo una prueba para estudiantes.
Obtendré el puntaje más alto y demostraré que
no soy un profesor solo de fachada.
No sería bueno que un profesor
sea más estúpido que sus alumnos.
¿De verdad está motivado?
Solo obtuvo
49 puntos de 500.
¡El mejor estudiante anterior
obtuvo 492 puntos!
Bien podría esforzarse
por obtener el puntaje más bajo.
¡No puedo creerlo!
Pensé que lo había hecho muy bien.
No tiene remedio.
Academia Bosque Sagrado
No puedo hacerlo.
Realmente no he estudiado
en los últimos 22 años.
- ¿Cómo le va, Sr. Onizuka?
- ¿Quién eres tú?
Soy Hidemi Ota.
¿Recuerda a la presidenta a la que
le roció agua en la cara? Soy su hija.
¿Esa arpía?
¡Quiero decir, dama sofisticada!
He oído hablar de lo que pasó.
Las cosas parecen estar poniéndose difíciles.
Hablar de ser despedido y
esta prueba me han estado estresando.
Si quiere, podría pedirle a mi madre...
Entonces, ¿qué le va
a pedir a su madre?
Podría pedirle que se olvide de
todo lo que pasó hoy.
¿De verdad podría?
Estoy segura de que funcionará.
Mi mamá es muy indulgente conmigo.
Además, mi papá, un asambleísta,
hará cualquier cosa que le pida.
¡Qué alivio! Todo comenzó
con un malentendido.
Así que si pudiera explicarle
a su madre...
Pero tengo una condición.
¡Por supuesto!
Quiero que me lamas el pie.
Si te conviertes en mi mascota,
me aseguraré de que no te despidan.
Ponte debajo de la mesa
y lámelo muy bien.
Los hombres son todos estúpidos.
Si presumo del estatus social de mis padres,
mueven la cola.
Este tipo también es igual.
Hará lo que le pida.
¡Apesta! Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Quieres que te despidan?
¡Mi papá es asambleísta!
¿Y qué?
¡No puedo creerlo!
No tenía idea de lo que tenía en mente.
¿"Lamer mi pie"? ¡No me jodas!
Esa mocosa engreída.
Aquí está el castigo.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
No me importa
si tu papi es asambleísta.
Lo que más odio es a una mocosa como tú
que le falta el respeto a los adultos.
Nunca le faltes el respeto a los adultos.
No seas estúpido, profesor tonto.
Si no te hago un favor,
¡te despedirán!
Eso es lo que quiero, mocosa.
No hay forma de que Onizuka
obtenga el puntaje nacional más alto.
Podría obtener el puntaje más bajo.
Si su vergonzoso fracaso
se expone a los medios...
...nunca podrá
encontrar un trabajo de profesor.
Todo está según lo planeado.
¡Torpe! ¡Lame más a fondo!
¡Tengo que decírtelo todo el tiempo!
¿Por qué me miras así?
¡No eres más que una mascota!
¿Quieres escuchar algo gracioso?
Fui a tu escuela hoy.
- ¿Qué?
- También conocí a Onizuka.
¿Qué hiciste?
¿Qué le dijiste?
¡Cállate! ¿Quién se cree que es
ese bastardo? Me dio una nalgada.
¡Ni siquiera mi papá y mi mamá
me han dado una nalgada!
¿Qué?
¡Nunca lo perdonaré,
a ese profesor mono!
Lo convertiré en mi mascota
y lo obligaré a lamer mis pies.
Justo como tú, Teshigawara.
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré las emociones de mi infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace dar vueltas la cabeza
Próximo Episodio
No sirve de nada. De todos modos te despedirán.
¡Te mataré si no es verdad!
¡No es vivir juntos!
Ustedes son estúpidos. ¿Pensaron
que se saldrían con la suya?
¡No te entrometas en mis asuntos!