No me entra una canción de amor
que le cantan a millones de personas.
Este pueblo me dice a gritos que ame a alguien, pero es solo...
¡Amor fácil! ¡Fácil de conseguir! ¡Fácil de dejar ir!
El futuro es mucho más realista de lo que imaginaba.
Parece que los autos no van a volar por un tiempo.
Y una vez más hoy, estoy en el metro.
Dejado atrás por los extraños silenciosos y el pueblo...
Así que estoy solo, solo... Incluso en noches tan solitarias que estamos a punto de quebrarnos.
Solo, solo... Solo tú te mantienes fiel a tu amor original.
Solo, solo... Cada día, cuando me congelo y te extraño.
He decidido no obligarme a decir lo que no puedo decir.
Esa persona es la única que puede calentar mi corazón.
Ojalá pudiera olvidar...
Ámame, ámame... Este corazón es fuerte pero débil.
Bésame, bésame... En noches cuando estoy solo y desesperado.
Nadie sabe qué significa el amor, así que...
¿Sabes cómo sigue la canción de amor?
¡Escena 56, toma 2!
Detective Dinamita
Peligroso.
¡Acción!
¡Corte!
¡Idiota!
¡Muy tarde! Ya estarías muerto.
La mecha de la dinamita ya llegó al fondo.
Lo siento.
Déjame intentarlo una vez más.
¡Por supuesto!
De acuerdo. Hasta que estemos listos, tomen un descanso.
Debe haber sido impactante para Hitomi.
No solo para Hitomi...
...todos los niños amaban a la Srta. Sagara.
Los padres hicieron un gran escándalo y todos estaban hablando de eso.
Eso fue esta primavera...
...desde entonces, Hitomi ha estado así.
Tampoco puede acostumbrarse a su escuela.
¿En serio?
Listo.
Azusa, ¿podrías llevarlo allá?
¿Qué? Oh, claro.
A decir verdad, no sé qué decirle a Hitomi.
Tal vez sea porque mi esposa murió cuando Hitomi era pequeña.
Probablemente pensó en la Srta. Sagara como su propia madre.
Su propia madre...
Las relaciones profesor-alumno son difíciles.
Bien. ¡Está demasiado bueno!
En estos días, he estado pobre.
He estado comiendo fideos instantáneos para el desayuno.
Hice más que suficiente. Come todo lo que quieras.
Tengo que ir de compras al pueblo hoy. Tengo que irme ahora.
Gracias.
¿En serio? Entonces comeré hasta saciarme, ya que ofreciste.
Oye. Si no quieres el tocino y los huevos, ¡yo los tomaré!
¡De ninguna manera! Guardo mis favoritos para el final.
¿Qué vas a hacer si hay un terremoto?
Deberías comer tus favoritos primero.
¡Basta!
Dámelo, Sr. Murai.
No me llames "Sr.". Me da asco.
Por favor, dámelo.
¡Absolutamente no!
¿Es así? Entonces no tengo opción.
Muchas gracias por todo.
Estoy en deuda contigo.
Ese profesor es un buen profesor.
¿Te refieres a Onizuka?
Él es bueno, porque se pone al mismo nivel que los niños.
Podría haber sido mejor para Hitomi si hubiera tenido un profesor como él.
Soy un tipo de campo y no sé sobre las escuelas en Tokio.
Lo único que sé con certeza es que todos los trabajos tienen sus inconvenientes.
Dueño...
Si vienes hasta aquí cada vez que tienes problemas...
...el transporte se volverá caro.
Onizuka dijo lo mismo.
¿En serio? Oh, vaya...
Predico demasiado cuando tengo problemas con mi hija.
Nos vemos.
Muchas gracias.
Qué asco.
Sensei, si no vuelvo a Tokio ahora...
...mi manager se molestará conmigo.
Así es. Me olvidé de la lección.
Pero llegamos hasta aquí. ¿Por qué no vamos a hacer turismo?
Esa no es nuestra razón para estar aquí.
Te comiste mi tocino y huevos.
Dejémoslo solo y volvamos a casa.
Lo siento mucho, a todos.
Ahora estoy bien.
Onizuka, ¿podrías llevarlos de vuelta a Tokio?
¿Qué vas a hacer tú?
Tengo algo en mente...
De acuerdo, nos vemos mañana en la escuela.
¿Estás diciendo que un profesor no puede estar enamorado?
¿Vas a justificar lo que hiciste?
¿Qué les vas a decir a los niños?
No tengo intención de poner excusas.
Solo les diré los hechos tal como son.
Qué brisa agradable.
Todavía estás aquí.
Sí.
¿Puedo sentarme aquí?
¿Por qué viniste aquí?
Ya he tenido suficiente sermón.
No vine por eso. Antes de volver a Tokio...
...quería hablar contigo una vez más.
Sí viniste a sermonear.
No.
Solo estoy...
Sí, sí viniste.
No importa lo que digas, la Srta. Sagara nunca volverá.
¿Quieres que vuelva?
Sí, quiero.
Nos abandonó y se fue con un tipo.
Quiero que nos pida perdón por eso.
Pero no has escuchado su versión de la historia.
¿Su versión de la historia?
¿Qué tipo de historia puede tener por cometer adulterio?
¡No hay historia para eso!
Hitomi...
Yo, una profesora...
...no, solo yo...
Mis alumnas me arrojaron agua.
¿Qué?
Me dijeron...
"Siempre pareces una mujer común.
No intentes actuar como nuestra profesora".
No tenía intención de hacer eso.
Tu padre dijo...
"Las relaciones profesor-alumno son difíciles".
Aún así, tanto la Srta. Sagara como yo somos profesoras.
No puedo cambiar eso.
¡Eso es obvio!
Simplemente no puedo perdonarla por abandonar a todos.
Ella no cometió adulterio para poder abandonarlos a todos ustedes.
¡Eso es demasiado!
El resultado fue el mismo que si nos hubiera abandonado.
Pero quiero que entiendas esto.
Ella realmente se preocupaba por todos ustedes.
No hay error en eso.
Por eso quería convertirme en profesor.
Después de ver el fuerte vínculo entre ustedes y ella.
Ella solo cometió un pequeño error.
¿No recuerdas lo divertido que era?
Ella, tú y todos ellos estaban brillando.
Odiarla significa odiar todos esos recuerdos.
¿Estás bien con eso?
¡Hitomi!
Srta. Azusa.
Lo siento.
Traté de pensar de esa manera muchas veces.
Pero yo...
No puedo perdonar a la Srta. Sagara.
Hitomi...
Esa escuela será demolida pronto.
Eso es bueno.
Es mejor...
...despejar todo.
Cemento.
¡Puede que sí!
Es mucho más fácil.
Onizuka...
¡Vaya, el Sr. Onizuka se ve genial!
Yo diría que es la persona más egocéntrica de Japón.
Solo un completo idiota.
Tal vez el peor idiota.
¿A quién le importa si un profesor cometió adulterio?
¿Qué, Onizuka?
Incluso si quisiera cometer adulterio, no tengo esposa.
Ni siquiera tengo novia.
Me quedan 50 yenes en el bolsillo el día antes del pago.
Incluso hoy, tengo que pedirle dinero prestado a Murai para volver a Tokio.
¿Qué? ¿Qué está diciendo?
No me jodas. ¿Por qué a mí?
¿50 yenes?
¡Sí! Y...
Ups.
¿De qué estaba hablando?
Oh, así es. Es sobre adulterio. Adulterio.
Escuchen.
Lo más importante para recordar es...
...incluso si un profesor comete adulterio, o la escuela es demolida...
...o el Monte Fuji entra en erupción...
...los recuerdos no desaparecen por cosas tan pequeñas.
No creo que la erupción del Monte Fuji se considere algo pequeño.
¡Es un verdadero idiota!
¿Lo realmente importante...?
Así es. Nunca desaparecerán. No como mi salario.
Claro, el adulterio puede no ser algo bueno.
Pero los profesores también son humanos.
Pueden cometer errores cuando están enamorados.
La Srta. Sagara eligió su propio camino por sí misma...
...aunque eso pueda ser un error.
Eso es todo.
No es como si ella lo hubiera hecho para destruir sus recuerdos.
Deberían pensar más en ese punto.
¿Camino propio...?
Para seguir adelante, tenemos que encontrar nuestro propio camino.
¿Qué está pasando?
¿Es este un barco viejo?
¡Onizuka!
¿Cuándo se bajaron ustedes del barco?
Sr. Onizuka, se veía genial, pero ahora...
¡Ayuda!
Porque ignoras quién eres y predicas como una autoridad...
...estás siendo castigado.
Déjenlo en paz.
Definitivamente no le prestaré dinero.
Sr. Onizuka, se ve tonto.
¡Fuyutsuki, ayúdame!
No te rías. ¡Haz algo!
Lo siento. ¡Kikuchi!
Eres cruel. No te rías.
Es extraño.
Mientras observaba al Sr. Onizuka, me di cuenta de que ya no importa.
Es verdad. Los recuerdos divertidos...
...nunca desaparecerán, pase lo que pase.
Hitomi...
Srta. Azusa...
No, Fuyutsuki Sensei.
Onizuka Sensei.
Gracias.
¿Así que eso significa que soy genial?
¡Idiota!
Eso es demasiado.
Detente. ¡Detente!
¿Qué es eso?
La demolición va a comenzar.
¡El órgano... el órgano!
¡El órgano!
¿Qué está pasando?
Es rápida.
¿A dónde fue?
¿No la hiciste entender?
Esa es su impulsividad.
Cuando escuchó la sirena...
...quería al menos salvar el órgano.
¿Qué?
No hay tiempo para discutirlo.
¡Espérenme!
¡Listo!
En Operación.
Está encendido.
¡Cinco minutos más para la detonación!
¡Comiencen!
Pero, ¿por qué necesitan usar un temporizador? Es peligroso.
Según el director, ese es el punto.
¿Qué?
Si fallan, pueden morir. Ahí es cuando esto se vuelve real.
¿Real?
¿Para Detective Dinamita Peligroso?
¿Solo quería hacerlo una vez?
¡Deténganlo!
¡Detengan la detonación ahora mismo!
¿Quién... quién eres tú?
Eikichi Onizuka. 22 años. Mucho gusto.
Creemos que un niño entró.
¡Por favor, deténganlo ahora mismo!
De ninguna manera.
¡Director! Es verdad.
Muy bien. Detengámonos ahora mismo.
Abortar. Abortar. ¡Abortar la filmación de la demolición!
¡Abortar la demolición!
No puedo abortarlo.
¡Malas noticias! No podemos abortar el comando.
¡¿Qué?! ¡Idiota!
¿Qué está pensando?
Entró para conseguir algo importante.
¿No se detiene si desconectas estos cables?
No funciona de esa manera. Incluso si los desconectas...
...cada explosivo tiene su propio temporizador que continúa la cuenta regresiva.
¿Qué?
¿Quién hizo un equipo tan poco práctico?
¿Qué vas a hacer? Ya hemos perdido más de un minuto.
Voy a entrar.
¡Voy a traer a Hitomi de vuelta!
¿Qué estás haciendo? ¡No seas tonto!
Onizuka...
¡Idiota!
¿Dónde está el órgano?
Arriba en la habitación al final.
¡Regresa!
Onizuka.
Voy a agarrarla y traerla de vuelta.
Esto tiene que ser...
Esto...
¡Mierda! ¡Hay dos extremos!
Oye, estamos en serios problemas.
Si explota, el Sr. Onizuka y Hitomi estarán...
Es obvio.
Serán destrozados, ¿verdad?
Oye, ¡no digas eso en voz alta!
Lo siento.
Si no destrozados, entonces vaporizados.
Es obvio.
¡No digas eso en voz alta!
No, no podemos detenerlo.
Disculpe.
¡Hitomi!
¡No podemos abortar la detonación!
Va a explotar en un segundo.
¡Escapen ahora!
El Sr. Onizuka está en camino hacia allá.
¡Salgan con él!
¡Maldita sea! ¡El otro extremo!
¡Va a explotar!
¡No!
¡Los verdaderos recuerdos nunca desaparecerán! Ya lo dije antes.
Pero incluso si la escuela se va, realmente quiero salvar esto.
¡Por favor! ¡Por favor, ayúdenme!
¡Mierda!
No hay opción.
¿Listos?
¿Estás bien?
Se están tardando. ¿Qué estarán haciendo?
Espero que no estén pensando seriamente en sacar el órgano.
¡De ninguna manera! No hay forma de que puedan salir a tiempo.
Aunque ese tonto podría hacerlo.
¡Policía! No, ¡llamen a una ambulancia!
Las relaciones profesor-alumno son difíciles.
Ese profesor es un buen profesor.
¿Te refieres a Onizuka?
Él es bueno, porque se pone al mismo nivel que los niños.
Oh, mierda. ¡Esto pesa una tonelada!
Profesor, ¿qué debemos hacer?
Cálmate.
Confío en el Sr. Onizuka.
¡Sensei!
¡Rápido! ¡Vayan rápido!
Lo siento. Pensé que detendrían la demolición si entraba aquí.
No esperaba esto.
Si tienes tiempo para hablar, ¡corre, idiota!
Pero...
¡Onizuka!
¡Hitomi!
¡Por aquí!
Hitomi...
Onizuka...
¡Onizuka!
Sr. Onizuka, ¿está bien?
¿Cómo podría morir antes de tener novia?
¡Genial! ¿Cómo pudieron sobrevivir?
¡Hitomi!
Aquí tienes.
¿Qué?
Una llave del órgano.
¿No es suficiente tener algo como esto para tus recuerdos?
Sí.
El pasado es pasado. Deberías seguir adelante.
Gracias, Sr. Onizuka.
Onizuka, gracias. Yo...
¿Qué te parecería estar solo en el espacio?
¿No te sientes renovada?
Siento que puedo hacerlo de nuevo.
Relájate y sigue adelante.
Solo sigue recto. No te preocupes demasiado.
Si los peces te rodean, déjalos comer tanto como quieran.
Hasta que se llenen.
Ese también es nuestro deber...
...como profesores.
¿Deberíamos volver a nuestra escuela?
No puedes amar a todos.
Es solo para la persona que amas.
Sin romper tu fe ni dudar.
¿No juzgas ni odias?
Solo mantente inocente.
¿Estoy lastimando a alguien?
Mi emoción arde silenciosamente. Profundo dentro de mis ojos.
Estoy tan feliz de haberte encontrado.
En la infinidad del tiempo eterno.
¿Qué hay para mí?
Puede que ahora sea pequeño.
Pero el fuego no puede apagarse.
Una lágrima está a punto de caer.
Reténla en tu pecho.
Vive fuerte cada momento.
Como una sola gota de tu lágrima.
Próximo episodio.
¿Qué es esto?
¿Una carta en cadena?
¡Ay, ay!
La maldición de la carta en cadena dice que morirás al séptimo día.
Como dijeron, he sido seriamente maldecido.