No me entra una canción de amor
Que le cantan a millones de personas
Este pueblo críticamente me dice
que ame a alguien, pero es solo
¡Amor fácil! ¡Fácil de conseguir! ¡Fácil de perder!
El futuro es mucho más
realista de lo que imaginaba
Parece que los coches no van
a volar por un tiempo
Y una vez más hoy, estoy en el metro
Dejado atrás por los extraños
silenciosos y el pueblo...
Así que estoy solo, solo, incluso en noches
tan solitarias que estamos a punto de romper
Solo, solo, solo tú te mantienes
fiel a tu amor original
Solo, solo, cada día cuando
me estoy congelando y te extraño
He decidido no obligarme
a decir lo que no puedo decir
Esa persona es la única
que puede calentar mi corazón
Desearía poder olvidar...
Ámame, ámame, este corazón
es fuerte pero débil
Bésame, bésame, en noches
cuando estoy solo y desesperado
Nadie sabe lo que significa el amor, así que
¿Sabes cómo sigue la canción de amor?
Estamos apostando 1,000 yenes.
¡Definitivamente no podemos perder este juego!
¡Emboscada!
No te metas con el sargento Saunders.
Kuji, ¿qué estás mirando?
Oh, no. Nada.
Bueno, Onizuka está perdiendo
el tiempo con ellos otra vez.
Ahora que lo pienso, escuché
un rumor de que te gusta mucho Murai.
¿En serio?
Es solo un rumor...
Eso seguro.
Tendría que ser mucho más alto
para estar contigo, Kuji.
No quise decir
que seas grande ni nada...
Suena como si lo hubieras querido decir así.
¿No crees, Kuji?
¡Tú...!
Necesitas otros 10 años
para alcanzarme. Vamos.
Son tan estúpidos.
¡Mierda!
Hombre, ojalá
no hubiéramos perdido el juego...
Pero no podemos perder el tiempo para siempre...
...de lo contrario seremos como él.
Sin novia por 22 años.
¡Quiero evitar eso!
Quiero una novia pronto.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo
con esa carta?
Oye, oye, oye. Puede ser...
¡Oh, vaya! Esto es una carta de amor.
¡Una carta de amor!
¡Devuélvemela!
¿De quién es?
¿Cómo voy a saberlo?
¡Devuélvemela!
No puedo respirar...
Somos amigos, ¿no?
Déjanos verla.
¡Cállate!
"Querido Kunio Murai, te escribo
por primera vez..."
¡Onizuka!
¡Tú!
¿Cuándo me la quitaste?
Vaya, vaya, vaya.
¡Esto es lo que yo llamo una carta de amor!
Puedo oler algo agradable...
tan encantador...
¡No la mires!
¡Y no la huelas!
DE "F" EN LA CLASE 2
¿A quién pertenece
esta inicial "F" de la Clase 2?
Veamos.
Una chica con la inicial "F"...
Keiko Fujikura.
Ella tiene novio.
"F", "F"... Megumi Fukuyama.
Ella dejó de venir a la escuela
hace mucho tiempo.
¡Fujita!
De ninguna manera.
Akane Fujita fue votada como...
...una de las tres chicas más lindas
del baile de graduación el año pasado.
¿Esa chica? ¡Yo también voté por ella!
¿De qué estás hablando?
¿Le gusto? Nunca pasará.
Viniendo de la Clase 2, podría ser
de una estudiante de primer o tercer año.
Te estás sonrojando incluso mientras hablas.
Aquí tienes.
Akane...
Oh, no. Akane.
Lo siento.
Quiero protegerla.
No puedo creer que le gusto.
¿Quieres que le pregunte?
Idiota. ¡Detente! Puede que no le guste.
O puede que sí, Murai.
¿Qué pasa con el disfraz?
Va a ser un casamentero.
¿Casamentero?
Mi estudiante tiene novia.
Soy el maestro,
no puedo dejarlo así.
Solo cuenta conmigo.
Todo estará bien.
¡Akane Fujita!
Oye. ¡Yoo-hoo! Por aquí.
Es un tipo inmoral,
¡pero quiero presentártelo!
MUCHO GUSTO
(Nyce ta meet ya)
¡No inmoral, sino imperfecto!
No es asunto tuyo.
Haz algo por ti mismo
si tienes tanto tiempo.
No me extraña que no hayas tenido
novia en 22 años.
¿Cómo pudiste decirme
eso, eh?
¡Akane!
Puedo darte un consejo.
Nada bueno saldrá
de salir con él.
Es un secreto,
pero tiene un complejo de madre.
Mierda. ¿Cómo puedes llamarte
un casamentero?
¡Cállate! Eres demasiado joven
para salir con una chica...
...antes de que tu maestro
tenga novia!
¿Qué es eso?
No lo sé.
Supongo que ella no es la indicada.
¿Entonces quién es?
Maldita sea, todo
es culpa de Onizuka.
Murai...
Oh, Kujirakawa. ¿Qué pasa?
Ella es enorme. ¿Quién es ella?
Ella es Kujirakawa,
la leyenda de la Clase 2.
¿No has leído la carta?
¿Qué? ¿Carta?
¿Kujirakawa es la "F"?
No me malinterpretes. No soy yo.
Solo estoy ayudando.
¿Tienes un minuto?
Oh, sí.
¿Qué pensaste de la carta?
Sé serio.
Ella está esperando tu respuesta.
Pero no tengo idea
de quién es esta "F".
¿No puedes decirme quién es ella?
No importa.
Se trata de cómo te sientes.
No sabes si te gustaría
o no, ¿no es así?
Después de ese tipo de carta.
¿Pero quién es la chica?
Te diré su nombre
si me dices cómo te sientes.
Eso no es justo.
Oye, Kujirakawa.
¿No puedes decidirte, hombre?
Lo que sea.
Espera, Kujirakawa.
¿Por qué bajaste ahí?
No importa. Bueno, piénsalo.
Te preguntaré de nuevo más tarde.
¡Oye, Kujirakawa!
¿Por qué es así?
¡Kuji!
¡Vamos, Kuji!
¡Wow!
Kujirakawa ha hecho una volcada.
Mide 1.78 m y pesa 68 kilos.
Es tan atlética
que algunas escuelas la están buscando.
Pero rechaza todas las ofertas.
Pertenece a un club de Manga aquí.
¿Manga? ¿Qué pasa con eso?
Es rara.
Ahora que lo pienso, el primer
nombre de Kujirakawa empieza con "F" de Fuyumi.
¿Te acuerdas?
Cuando éramos estudiantes de primer año...
...algunos chicos de su clase
se burlaban de ella en la entrada.
A pesar de su tamaño...
...ella no se defendía,
solo lloraba.
¡Enorme! ¡Es estudiante de primer año
y usa talla 42!
¡Aquí tienes una patada
de la Gigante Kujirakawa!
Nunca había visto un zapato tan grande.
No seas tan brutal.
¡Devuélveselos!
¿Qué?
¿Quién es él?
¡Ahora lo recuerdo!
Después de todo, golpearon a Murai.
¡Cállate!
Desde entonces, escuché un rumor
de que le gustas a Kujirakawa.
Esa es una historia antigua.
Pero podría ser que ella sea
quien escribió la carta.
Supongo que es imposible.
La famosa gigante ha estado pensando
en ti durante dos años.
Solo bromeaba.
Eso da miedo.
Es popular entre las chicas.
Pero la mayoría de los chicos se asustan
porque es muy grande.
¡Ah! Príncipe William...
¿Quién es "F"?
¡Akane!
Es una broma.
¡Onizuka!
- Entonces, ¿qué está pasando?
- ¿Qué?
Quiero decir, ¿aún no has
tenido una cita? Y luego...
¿Qué estás pensando? ¡Pervertido!
Oye. Es entre tú y tu
maestro. Dime algo...
...o le diré a tu mamá
que estás tonteando con una chica.
¿Tonteando con una chica?
Déjame decirte, si te acercas
a mi mamá de nuevo, te mataré.
Ahí estás, Murai.
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
¿Crees que podría gustarte?
¿Sigues pensando?
¡Eres un tipo tan indeciso!
¿Por qué no puedes decirme su nombre?
Sin su nombre,
¿cómo puedo darte una respuesta?
¿No es razonable?
Es porque ella se sentirá herida
si es rechazada...
...si te gusta alguien más. ¿Verdad?
Todas las chicas son así.
Sin confianza
hacia los chicos que les gustan.
Pero estoy segura de que te gustará. ¿Entonces?
Ya es suficiente, Kujirakawa.
Fuyumi Kujirakawa.
Es genial que a alguien
llamada "F" le guste...
...pero ya me gusta alguien más.
Creo que me gusta Akane Fujita.
Oh, ya veo. ¿Es así?
Eso es genial para ambos, entonces.
¿Qué quieres decir?
Te lo dije antes.
Solo me pidieron que la ayudara.
No me malinterpretes.
¡¿Entonces esa "F" es Akane?!
¡De ninguna manera!
¿Cómo pude creer...?
...que una de las chicas más populares
de la escuela...
...confesó su amor
a alguien como yo con una carta.
Pero esa era ella.
¿Estoy soñando o qué?
¡No, no es un sueño!
¡Es verdad que le gusto!
Hombre. Eso es genial.
Eso es todo. A Murai también le gusta Akane.
- ¿Kujirakawa?
- ¿Qué?
Se lo diré ahora cara a cara.
¿Podrías decirle que quiero
reunirme con ella en el embarcadero...
...en el parque Inogashira a las 4 en punto?
De acuerdo. Se lo diré.
Está bien.
¿Kujirakawa?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Porque... siempre estás aquí...
...cuando estás pensando
en algo.
Oh, ¿sí?
De todos modos, cuento contigo,
Kujirakawa.
¡Sí!
Ya veo. Se gustaban el uno al otro.
Soy tan estúpida.
¿Qué? ¿Murai?
Quiere decirte cómo se siente.
Estoy segura de que todo saldrá bien.
¡Bien por ti!
Supongo...
¿Qué está pasando?
Oh, nada.
Te lo dije. No me llames más.
Diviértete con tu nueva novia.
Voy a tener una cita ahora. ¡Adiós!
¿Quién es?
Ese es mi ex, Hide.
Todavía me llama
aunque rompimos.
Realmente rompiste con él,
¿verdad?
Tenía otra novia
mientras salía conmigo.
Estaba tan enojada.
Kuji, ¿me vas a escuchar? Él...
¿Por qué te preocupas por el tipo
con el que ya rompiste?
Ahora te gusta Murai, ¿verdad?
Quiero decir...
¡Akane!
Finalmente ha llegado el momento.
Es hora de terminar mis 15 años de historia
sin novia.
¡Detente! ¡Déjame en paz!
¡No me gusta!
¡Ese tipo...!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjala en paz!
¿Qué? ¿Quién es él?
Él es Murai, de quien
te estaba hablando.
¿La cita de la que estás hablando
es este nerd?
¡Tienes que estar bromeando!
¿Qué dijiste?
No empieces, Murai.
Hide era boxeador en la escuela secundaria.
¿Y qué?
Eso fue una advertencia.
No puedes manejar a esta chica
distraída y egoísta.
No soy así.
No sé quién eres...
...pero no soporto a nadie
que la insulte.
¡Retrocede, niño!
¡Mierda! Lo perdimos.
- Oye. Eso es...
- ¿Qué?
¿Podría ser...?
¿Kujirakawa?
¿Qué está haciendo?
¡Hide, eres brutal!
- ¡Es tu culpa!
- ¿Mía?
No me escuchaste.
Me malinterpretaste
y me dijiste que querías romper.
Entonces...
Sí, lo hiciste.
¡Nunca salí
con otra chica, tonto!
¿De verdad? ¿Quieres decir eso?
¡Hideeeeee!
Akane...
¡Murai!
Akane, ¿qué está pasando?
¿Quién es esta chica alta?
¡Esta debe ser tu ex!
No es su culpa. Fui estúpida.
¡Yo... yo... yo amo a Hide, pase lo que pase!
Ya es suficiente. Vámonos.
¡Oye, Akane!
Pensé que era demasiado bueno
para ser verdad que le gustara a Akane...
Pero me emocioné tanto.
¡Qué tonto soy!
Lo siento mucho. No sabía
lo que estaba pasando.
No necesitas disculparte.
Ya no importa.
¿Estás bien?
Déjame en paz.
¡Dije déjame en paz!
Eso no es propio de ti.
¡Cállate! No sabes cómo me siento.
No es asunto tuyo.
¡Eres demasiado entrometida!
Lo siento...
Espera, Murai. No seas tonto
solo porque perdiste a una chica.
¡Suéltame!
En primer lugar, no puedes suicidarte
saltando a un estanque.
¡Idiota! No voy a suicidarme
hasta que mate a ese idiota.
¡Oh, no! Onizuka y la mamá de Murai.
La gente pensaría
que hacemos una pareja encantadora.
Siempre he querido montar en un bote
así al menos una vez.
Cuando era joven,
pensaba que era estúpido.
Todavía eres bastante joven, Julia.
Aquí tienes.
Ahí tienes. Suenas
como una chica de secundaria.
¡Ese idiota...!
¡Murai!
¿Estabas asustado?
¡¿Kunio?!
¡Maestro! ¡Kunio está...!
¡No sabe nadar!
No hay problema.
¡¡Toma mi mano!!
Aquí.
¡Todo está bien ahora!
¡No te preocupes, Murai!
Sé que lo hiciste a propósito.
Adelante. Si esto te ayuda...
...golpéame
hasta que tu corazón roto se repare.
Estoy aquí para ti, como tu maestro.
Onizuka a veces es genial.
Pero de alguna manera se ve demasiado feliz.
Tan contento de que no lo lograra antes que yo.
¿Por qué estás sonriendo?
Voy a golpearte así.
Mi hijo estará bien.
Los corazones rotos hacen
que tanto hombres como mujeres sean más fuertes.
Entonces debo ser bastante fuerte
también...
Estoy segura.
Maldita sea, ¿qué te parece esto?
Oh, sí. ¡Dame más!
¡Eres como un pulpo! ¡Auch!
¿Cómo estás, Kunio?
Lleva a esa chica a casa.
¿Qué? ¿Qué chica?
Llevar a una chica a casa es el deber de un chico.
Por eso perdiste
el juego del amor.
Kujirakawa...
Fuyumi Kujirakawa...
¿Por qué bajaste ahí?
No importa.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Porque... siempre estás aquí...
...cuando estás pensando
en algo.
Siempre... en mí...
No puedes amar a todos
Es solo para el que amas
Sin romper tu fe o dudar
¿No juzgas ni odias?
Solo mantente inocente
¿Estoy lastimando a alguien?
Mi emoción arde silenciosamente
Profundo dentro de mis ojos
Estoy tan feliz de haberte encontrado
En la infinidad del tiempo eterno
¿Qué hay para que yo haga?
Puede que ahora sea pequeño
Pero el fuego no puede apagarse
Una lágrima está a punto de caer
Retenla en tu pecho
Vive fuerte cada momento
Como una sola gota de tu lágrima
Próximo Episodio
¿Qué? ¿Fuyutsuki se escapó?
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?
Estación de Hakuba
¿Dónde estás? ¡Es mi culpa!
¡Por favor, vuelve, Fuyutsuki!
¿Qué significa ser maestro?