No me entra una canción de amor
Que le cantan a millones de personas
Este pueblo me dice a gritos
que ame a alguien, pero es solo
¡Amor fácil! ¡Fácil llega! ¡Fácil se va!
El futuro es mucho más
realista de lo que imaginé
Parece que los autos
no volarán por un tiempo
Y una vez más hoy, estoy en el metro
Dejado atrás por los extraños
silenciosos y el pueblo...
Así que estoy solo, solo... Incluso en noches
tan solitarias que estamos a punto de romper
Solo, solo... Solo tú te
mantienes fiel a tu amor original
Solo, solo... Cada día cuando
me congelo y te extraño
He decidido no obligarme
a decir lo que no puedo decir
Esa persona es la única
que puede calentar mi corazón
Ojalá pudiera olvidar...
Ámame, ámame...
Este corazón es fuerte pero débil
Bésame, bésame... En noches
cuando estoy solo y desesperado
Nadie sabe qué significa el amor, así que...
¿Sabes cómo sigue la canción de amor?
Eh... nada en realidad...
Fue solo una pequeña travesura
de un estudiante...
En serio... no es nada importante
para molestar a la policía.
Afortunadamente no hubo heridos
entre los estudiantes...
...pero bajo estas circunstancias,
no podremos reanudar las clases.
Ciertamente. No hay manera
de que podamos volver a clase.
Kanzaki...
¿Qué demonios pasó...
...con ese profesor?
¡Sí!
Buenas noches, señorita Fujimori.
Señorita Nomura...
¡¿y todos?!
Hola. Eikichi Onizuka.
22 años. Soltero.
¡Oh! Ciertamente parece
la habitación de una mujer madura.
¡Whoa!
Prepararé té.
Ah, no. Por favor, no se moleste...
¡Oye, Tomoko!
Ya que eres una chica,
ve a ayudar a tu profesor.
Sí.
Profesor... he venido a ayudar.
Eh, gracias.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Hmmm...
este cajón parece sospechoso...
¿Qué estás haciendo?
¿Tú tampoco quieres saber?
El atractivo de una mujer madura...
¿El atractivo de una mujer madura?
¿Cómo puedes hacer eso?
¡Eres un profesor!
Eh... ¿es así?
Entonces está bien.
Buscaré yo solo.
¡Espera! ¡Nadie dijo
que no miraríamos!
Sí, claro.
Ropa interior... ¡genial!
¡Sí miraremos!
Increíble...
¿Para qué estamos aquí?
¡Aquí vamos!
¡Sí, claro!
¿Eh? ¿Cálculo diferencial?
¿Cálculo integral?
Cálculo Diferencial Integral
Esas son materias de matemáticas.
¿No las estudiaste
en la escuela secundaria?
Hmmm...
Siento haberlos hecho esperar.
¿Qué está haciendo, profesor?
Eh... esos son...
Eh... um... no es como si...
...los encontré mientras buscaba
su ropa interior o algo así.
Pero usted es un estudiante aplicado.
Usted es una maestra de primaria,
y sin embargo...
...tiene materiales de referencia
de tan alto nivel...
Señorita Kanzaki...
Los compré
por el bien de la señorita Kanzaki.
Urumi Kanzaki
Esa chica solía venir a esta habitación
y estudiar.
Ya han pasado cuatro años...
¿Podría decirnos...?
...¿qué le pasó a Kanzaki?
En aquel entonces, recién salía de la universidad
y era su maestra de clase.
Muy bien. Voy a devolver los exámenes
del otro día.
¡Qué asco!
Había escuchado del director
que la señorita Kanzaki era una prodigio.
De hecho, obtuvo una puntuación perfecta
en todas y cada una de las pruebas.
Señorita Kanzaki, hizo un gran trabajo.
Pero ella nunca mostró...
...ninguna felicidad o emoción.
¿Señorita Kanzaki?
¿Le aburren las clases en la escuela?
Puede ser honesta.
Un poco...
Entonces, ¿le gustaría venir
a mi casa?
Puedo enseñarle materias de nivel superior.
Para ser honesto,
¡compré estos para usted!
¡Empecemos!
Desde ese día, ella comenzó
a venir a mi casa todos los días.
¡Genial!
¡Hiciste un gran trabajo!
¡Como recompensa, te daré
pastel de fresas!
¡Whoa! ¡Se ve delicioso!
Gradualmente, se volvió alegre.
Aritmética 6to Grado
Secundaria
Secundaria 3er Nivel
3er Nivel Matemáticas Inglés
Pero un día...
Física Japonés Clásico
Profesor, hay dos maneras
de resolver este problema.
¿Cuál debería usar?
¿Qué?
Um... veamos...
Fue un gran shock...
...cuando me di cuenta de que sobresalía
mucho más allá del nivel que podía enseñar.
Mi orgullo no me permitiría decir
"No lo sé" a la pregunta de un estudiante.
Estudié muy duro
para responder a sus preguntas,
pero no soy un genio como ella.
Pronto alcancé mi límite.
No estoy en este momento. Por favor, deje
un mensaje después del tono.
Hola. Soy Kanzaki...
Quería hacerle una pregunta.
Lo llamaré más tarde.
¡Lo que estás resolviendo son
exámenes de ingreso para la Universidad de Tokio!
¡No hay forma de que pueda resolverlos!
Cada vez que veía la cara de la señorita Kanzaki
o escuchaba su voz...
...sentía como si me culparan
por mis incapacidades.
Mi orgullo se hizo añicos por completo.
Entonces llegó ese día...
Comparada con esta vieja pirámide,
la pirámide del rey Khufu todavía está intacta...
...y se ve genial, ¿no?
Umm... sí...
¡Profesor!
¿Qué...
Qué pasa, señorita Kanzaki?
Esa pirámide caída pertenece
a Senwosret III...
...y fue construida
durante la Dinastía del Reino Medio.
Así que es mucho más nueva
que la pirámide del rey Khufu...
...construida en la Dinastía del Reino Antiguo.
Es la nueva la que se derrumbó.
Se cayó porque las habilidades de construcción
habían retrocedido y se dice...
...que la regresión se debe
a la decadencia de la autoridad del rey.
Debido a la decadencia
de la autoridad del rey...
Algo dentro de mí se rompió
en ese momento.
¡Cállate! ¡CÁLLATE!
¿Qué pasa? ¿Estás diciendo que mi
autoridad como profesor ha disminuido?
No es eso lo que...
Es solo que... dijiste algo mal...
¡Es cierto que eres inteligente!
Pero si lo piensas,
es natural, ¿no?
Bueno, profesor,
¿le cuento mi secreto?
Porque...
Mi madre me dijo que nunca
le dijera a nadie, pero...
Usted es...
A decir verdad, yo soy...
Era su secreto el que
nunca debió haber sido revelado.
Comenzó varios días después...
...terrorismo en el aula
dirigido a la escuela y a los profesores.
Todo es mi culpa.
Hmmm...
¿Le gustaría sentarse?
¿Eh? No.
Mezquino...
¿Qué?
Eso es indigno de un prodigio.
Es tan mezquino.
Estás demasiado tensa,
Urumi Kanzaki.
¿Tensa?
Bonita habitación.
Muy femenina y cálida.
Tan diferente de mi habitación.
Eh... gracias.
En el fondo, sabías
por qué ella venía aquí todos los días.
Eso es... pero al final...
...yo tuve la culpa.
Los profesores también son humanos.
Cometemos errores.
Pero si te quedas atascado ahí,
no puedes seguir adelante. ¿Verdad?
¡Aquí vamos!
Mi clase al final del día
de mañana es Estudios Sociales, ¿verdad?
Sí.
O.K. ¡Arrastra a Kanzaki a esa clase
sin importar qué!
¿Qué va a hacer,
señor Onizuka?
¿Qué voy a hacer?
Le voy a enseñar a Kanzaki una lección...
...¡sobre cómo relajarse!
¡Como profesor!
Sala de Profesores
¿Qué... qué son esos sonidos?
¿Qué...
Qué... es eso?
¿No son pandillas de motociclistas?
¡Eso ya lo veo yo mismo!
Ayer hubo una explosión caótica
y ahora pandillas de motociclistas...
¿Podría ser una oscilación lunar
o malos biorritmos?
¡Llamen a la policía!
¡Si hacemos eso, sería
una vergüenza para nuestra escuela!
Pero...
Fukuroda, sal ahí
y habla con ellos.
¿Quieres decir... yo?
¡Es el deber de un profesor de E.F.
encargarse de este tipo de situación!
¡Ve!
Pero...
Espíritu Kamikaze
¡Kanzaki! ¡Urumi Kanzaki!
¡Sal de una vez!
¿Por qué necesito vestirme así...?
¡Kanzaki!
¡Te digo que salgas!
¿Es ese...? ¿Podría ser...?
¡Definitivamente! ¡Es Onizuka!
¿Qué está haciendo?
¿Qué vas a hacer?
Tu profesor te está llamando.
¡Es estúpido!
¿Qué estás pensando?
¿A qué viene tanto alboroto?
La Alianza Santama
más Grande de Japón
¡Tú haces un trabajo mucho mejor con el alboroto!
Súbete.
Te llevaré a una clase especial.
¿Clase especial?
Así es.
No se permite la ausencia.
Haz lo que quieras.
Date prisa y ve, señor Fukuroda.
No. En un momento como este,
alguien con autoridad debería...
No soy más que un simple profesor...
Se van.
¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¡Se fueron!
Iremos tras ellos.
¿Cómo? ¡Están en motos!
Hmm...
¡Bien!
¡El cielo escuchó mis oraciones!
Subdirector, subdirector,
por favor, mueva su Cresta inmediatamente.
Las pandillas de motociclistas
están apuntando a su Cresta.
¿Qué?
Repito.
Por favor, mueva su Cresta inmediatamente.
¿Escuché que están apuntando
a mi Cresta?
¡Ayer mismo terminé todas las reparaciones!
¡Nunca dejaré que ni un dedo lo toque!
En estos días es difícil creer...
...que haya alguien
que caiga en este tipo de truco.
¡Agarren la llave del coche antes de que despierte!
Chicos, ¿qué están haciendo?
¡Bien! ¡Nos ahorra energía!
¿Qué?
¿Qué tal? ¿Te está...
golpeando duro, Kanzaki?
¿Qué tal? Debes haberte dado
una buena y dura mirada a ti misma.
¿Qué tiene de significativo
ese maniquí?
¡Cállate! ¡Es solo para aparentar!
¿Cómo te gusta?
Es tonto.
¡Será una pérdida de tiempo hacerme
arrepentir asustándome! No tengo miedo.
Antes de asustarme...
¿Qué?
...trato de entender
la logística detrás de esto.
Los fantasmas pueden explicarse...
...como imágenes ilusorias
creadas por autosugestión.
Los OVNIs pueden explicarse
con la ignición del plasma.
La maldición es un ejemplo típico de efectos
placebo negativos creados por la obsesión.
¡Además, la muerte es explicable!
Profesor...
usted sabe sobre mi padre. ¿Verdad?
Así es.
Mi madre no quería casarse.
Solo quería un hijo inteligente.
Solo soy un compuesto de proteínas...
...nacida de una unión sin amor.
Un ser humano no es más
que un arca de genes.
Así que cuando mueres,
te disuelves de nuevo en una masa de proteínas.
Eso es todo lo que hay.
Te asustas porque te preguntas
qué será de ti cuando mueras.
Ya veo.
Así que no tienes nada que temer...
Así es.
Pero estabas asustada cuando
fuiste abandonada por la señorita Fujimori.
¿O no?
¿Qué es eso?
No bromees conmigo.
¿Por qué ibas
a casa de la señorita Fujimori todo el tiempo?
Fue... Fue por mi puro
deseo de conocimiento.
Ella me estaba enseñando
materias de nivel superior.
Estás mintiendo.
Ugh... ¿Cómo puedes decir eso?
Si quisieras, podrías haber
estudiado por tu cuenta.
De hecho, después estabas estudiando
por tu cuenta, ¿verdad?
¿Qué pasa con un arca o proteína?
En resumen, solo querías que esa profesora
se convirtiera en una madre sustituta.
¿No es así?
Es mentira.
¡No inventes cosas!
Sabes muy bien
que no es mentira.
¿No querías una habitación a la que volver...?
...¿una habitación cálida a la que volver?
El momento en que más te dolió fue...
...cuando la señorita Fujimori
te abandonó. ¿No fue así?
¡Estás loco!
¿Qué pasa con un genio?
Si insistes en que no lo sabías...
...¡te haré notar
que solo eres una estudiante!
¿Qué?
¿Estás realmente bien?
¡No me hables!
¡No puedo creer que le pidas
a un conductor de papel como yo que conduzca!
¡Whoaaa! ¡Auch!
¡Oh, mira!
¡Justo ahí!
¿Qué?
No me digas que esta calle es...
Oye...
¿Qué crees que estás haciendo?
Vamos...
¡Crucemos al otro lado!
Me he convertido en profesor,
pero mis alumnos no me escuchan...
...y no puedo encontrar novia.
Me estoy cansando un poco de vivir.
Hmm... ya veo.
Vas a pisar el freno
en el último minuto, ¿verdad?
Puede que pienses
que me estás amenazando...
...¡pero no tengo miedo en absoluto!
No tienes miedo. ¿Verdad?
La gente muere al menos una vez de todos modos.
Sonriamos y muramos, Kanzaki.
¡Profesor!
¡Lo ha logrado!
¡Señor Onizuka!
- ¡Señor Onizuka!
- ¡Onizuka! ¡Onizuka!
Oye, ¿estás vivo? ¡Eikichi!
¿Qué?
Muy bien.
¡Vamos a subirte!
Aquí tienes. ¡Tira más fuerte!
Uf. Fue aterrador.
Casi nos convertimos en una masa de proteínas.
¿Quién dijo que no tenía miedo a morir?
Alguien que pretende entender
todo intelectualmente...
...¡es muy molesto!
¡Es una cobarde!
¡Tan cobarde, que tiene miedo
incluso de vivir!
Todo lo que hace es tan elaborado...
¡Uf!
¡Estaba realmente asustada!
¿Hmm?
¡Ah! ¡El coche!
¡Mierda! ¡Atrápenlo! ¡Whoa!
¡Espera!
¡Indignante!
¡No puedo creer
que esa fuera la clase especial!
Pero de alguna manera me siento aliviada.
No había llorado tanto en años.
Quieres volver...
a como eras antes, ¿verdad?
Con esa profesora...
Quieres limpiarte,
decirle la verdad. ¿Verdad?
¡Eres tan tonto!
¿Quién, a esta edad...?
Quieres comer un trozo de pastel
como solías hacer, ¿verdad?
¿Quién te lo dijo?
Tú lo dijiste.
No lo hice.
Sí lo hiciste.
¡No lo hice!
Mezquina... Kanzaki...
Es comprensible
que hayas perdido la confianza en los demás.
Pero es una gran pérdida
no disfrutar el momento...
...solo porque sigues
atascada en el pasado.
Vamos.
¿Cómo es que todavía pareces triste?
Anímate.
Eres una niña. ¡Actúa como una!
Sonríe y sigue adelante.
¿De acuerdo, Kanzaki?
O.K., este es el final
de la clase especial de Eikichi Onizuka.
Profesor...
¿Qué?
¿Podría enseñarme
a andar en bicicleta?
Señorita Fuyutsuki,
¿puso el freno de emergencia?
¿Qué es eso?
Mis más sinceras condolencias.
¡Miren eso, todos!
¿Qué están haciendo?
¡Es divertido!
¡Oigan, esperen!
¡Mi ropa está atascada! ¡Voy a morir!
No puedes amar a todos
Es solo para la persona que amas
Sin romper tu fe ni dudar
¿No juzgas ni odias?
Solo mantente inocente
¿Estoy lastimando a alguien?
Mi emoción arde silenciosamente Profundo dentro de mis ojos
Estoy tan feliz de haberte encontrado
En la infinidad del tiempo eterno
¿Qué me queda por hacer?
Puede que ahora sea pequeño
Pero el fuego no se puede apagar
Una lágrima está a punto de caer
Reténla en tu pecho
Vive fuerte cada momento
Como una sola gota de tu lágrima
Próximo Episodio
Asegúrate de responderle.
Ella está esperando tu respuesta.
Mi alumno está enamorado.
Tengo que ayudarlo.
¡Ese no es el punto!
¡Son sentimientos! ¡Sentimientos!
¡No vas a entender
mis sentimientos!
Si puedo ser de ayuda, adelante
y hazlo hasta que estés satisfecho.
Whoa...
Las chicas son así.
No podemos tener confianza
frente a alguien que nos gusta.