No me entra una canción de amor
Que le cantan a millones
En esta ciudad me insisten en amar a alguien, pero es solo
¡Amor fácil! ¡Fácil llega, fácil se va!
El futuro es mucho más realista de lo que imaginaba
Parece que los autos no volarán por un tiempo
Y una vez más hoy, estoy en el metro
Dejado atrás por los extraños silenciosos y la ciudad...
Así que estoy solo, solo, incluso en noches tan solitarias que estamos a punto de quebrarnos
Solo, solo, solo tú te mantienes fiel a tu amor original
Solo, solo, cada día cuando me congelo y te extraño
He decidido no obligarme a decir lo que no puedo decir
Esa persona es la única que puede calentar mi corazón
Ojalá pudiera olvidar...
Ámame, ámame, este corazón es fuerte pero débil
Bésame, bésame, en noches cuando estoy solo y desesperado
Nadie sabe lo que significa el amor, así que
¿Sabes cómo sigue una canción de amor?
Bien. Eso es todo por hoy. No olviden repasar, ¿ok?
Sí.
Vendrá en su examen.
¡Profesora Fuyutsuki!
Usted vive sola, ¿verdad?
Sí. ¿Y?
¿Puedo ir a su casa alguna vez?
Bueno, no sé. Mi casa es un desastre.
No hay problema. Tengo preguntas...
No hagan planes solos.
Si ustedes van, yo también voy.
Ya basta. No me molesten así.
Recuerden que soy su profesor.
Hablo en serio, chicos.
¿Podemos ir?
Profesora Fuyutsuki.
He oído que es muy popular entre los chicos.
Eso no es verdad.
No sea modesta.
He oído que todos los chicos se vuelven estudiosos en su clase.
Pero me dan muchos problemas.
Porque es joven y linda.
Me llaman "chihuahua".
También lo pasé fatal en la última fiesta de Nelton...
Este mundo es tan injusto...
No es así, Sr. Kochatani.
¿Cómo puede decir eso? Usted debe ser muy, muy feliz.
¿Qué?
Nada.
Será mejor que tenga cuidado.
Hoy en día, los estudiantes son directos.
Nunca se sabe qué traman.
¿Qué?
Puede suceder. "Profesora se enamora de su estudiante".
Una profesora se fugó con su estudiante amante
¿Qué? ¿Quién la está acosando?
¡Onizuka!
Tiene la cara roja. ¡Y huele a alcohol!
Eikichi Onizuka.
Encantado de conocerla.
¿Así que quién está acosando a Fuyutsuki?
¿Eres tú?
¿Tú?
¡Nadie!
Malinterpretó, Sr. Onizuka.
Podría tener a un gran tipo como yo...
...pero ¿dice que se ha besado con uno de sus estudiantes?
Estoy triste.
Como profesor.
La predicción de Sannomaru puede hacerse realidad.
¡Subdirector!
Si se emociona tan fácilmente con esos chicos...
...será castigada.
No me dejo llevar por ellos.
Está bien, perfecto.
El hecho de que los chicos la molesten implica...
...que está aceptando sus avances.
Necesita marcar una línea entre profesor y estudiantes.
Tenga cuidado. No quiero que se contagie de un virus de un profesor suelto por aquí.
¡Wow! ¡Eso...!
¿Qué?
¿Qué está haciendo? Nada de violencia.
¿Sabe a quién le está haciendo esto?
Onizuka...
Tiene un hilo en la frente.
¡Auch!
¡Es su pelo!
Esa es la última pieza. Todavía estaba pegada a su cabeza.
¡Usted! ¡Voy a demandarlo!
Cometí un error. No se enoje tanto.
Mi último pelo. ¡Devuélvamelo!
Le dije que no fue mi intención.
¡Devuélvame mi pelo!
¿He bajado la guardia?
¡Auch!
¿Dónde lo tiró?
A nadie le importa un solo pelo.
Ese único hace una gran diferencia.
¿Debería dibujarle pelo con este marcador?
¡No sea estúpido!
Baño de profesores
Pensé que ya estaría acostumbrada a enseñar.
Supongo que todas las chicas me odian.
Disculpe. Hey, ¿hay alguien ahí?
¿Quién es? ¡Abran la puerta!
No se deje llevar por los chicos.
¡Cerda!
¡Escuche! Todas las chicas la odian.
¿De qué están hablando? ¡No me dejo llevar!
Si tienen un problema, puedo escucharlas.
¿Quién se cree que es?
¿Se cree que es profesora?
Vemos cómo atrae a los chicos.
No actúe como si fuera nuestra profesora.
Nadie piensa que usted sea nuestra profesora.
¡Solo es una mujer que nos da asco!
¡Debería dejar de enseñar!
¡Aquí tiene!
¡Malditas!
¡Perra!
Esta no es la primera vez. Ha habido varias cosas...
Una vez no pude encontrar mis zapatos.
Mi tiza estaba rota en pedazos.
He recibido mensajes de voz diciendo "muere" con voz de mujer.
Son tan inmaduras.
Debería darles una patada en el trasero.
No puedo hacerlo como usted.
Está empezando a manejar la infame Clase 3-4.
Pero puede que no tenga el talento suficiente para manejar una clase con 40 estudiantes.
Si no le gusta, ¿no es mejor renunciar...?
...a enseñar?
¿Qué?
No puede manejar a los estudiantes...
...si se deprime por tonterías.
A menos que disfrute enseñar...
...se estresará y se pondrá gorda.
No quiero verla con 130 kilos.
De ninguna manera.
¡Maldito!
Tenemos mucha nieve aquí ahora.
Hicimos un muñeco de nieve.
Envié fotos. Por favor, écheles un vistazo.
¡Finalmente se ha convertido en profesora!
La profesora Sagara está muy contenta por esto.
¡Está muy orgullosa de usted!
Me alegro mucho.
¡La apoyamos! Hitomi Kizaki.
Así es.
No puedo ser profesora si me deprimo por esto.
Ahora soy profesora.
Finalmente me he convertido en profesora.
Haré lo mejor que pueda, como Onizuka.
¡Buenos días!
Despídete. Vete.
Tienes ETS. Vete al infierno.
Nosotros no hicimos esto. Las chicas dibujaron esto.
Usaron crayones, así que es difícil borrarlos.
Dijeron que están boicoteando su clase.
Mientras usted sea profesora...
...dijeron que no vendrían a clase.
Son estúpidas.
No se preocupe.
Están celosas porque usted es muy linda.
Ya que no están, cancelemos la clase y juguemos un juego.
Suena bien. ¿O quiere ir a Karaoke? ¿O al cine?
¿Por qué no nos cuenta algo sobre usted?
¿Cuándo fue su primer beso?
¿Cuándo perdió su virginidad?
¿Es virgen?
¿Podemos llamarla Azusa?
Eso no suena bien para una profesora.
Sala de profesores
¿Fuyutsuki desapareció?
¡Onizuka! Aquí están las impresiones.
¡Busquen, busquen, sigan buscando!
¡Encontremos una pista!
Entrar a una casa es un delito.
Usted exagera demasiado.
¡Es una exageración, ¿verdad?!
¿Por qué tuvo que involucrarnos en esto?
Me los encontré por casualidad. Pensé que podrían ayudarme.
Estoy seguro de que se fue a suicidarse.
Averigüen adónde fue.
¿Y entonces qué están haciendo?
No se aproveche de esta confusión...
...usando su ropa interior.
Todo es mi culpa.
¿No es mejor renunciar a la enseñanza?
Porque yo lo digo.
Tengo que ir a clase pronto.
¿Lección? Yo puedo darle una lección.
Bailar...
...cantar...
...poesía, limbo.
¿Limbo?
¿Qué es esto?
¿Qué?
Parece que trabajó en un Bed and Breakfast en Hakuba...
...mientras estaba en la universidad.
Intercambiaba cartas con la hija del B&B.
¡Eso es!
Vamos. ¡Vamos a Hakuba!
Ups. Lo hice de nuevo.
Eres malo.
Relájate. Toca lento. Esa es la clave.
Bienvenido a Hakuba
Estación a Hakuba
Oye. Oye. ¿Por qué estamos haciendo esto?
Así es como va.
¿Cómo puedes mantener la calma?
Esto es Hakuba. ¡Hakuba!
De todas formas...
Es genial.
Por cierto...
...¿dónde está Onizuka?
¡Hey!
¡Idiotas! ¿Qué harían sin mí?
¿La escuela ha sido cerrada?
Hitomi.
Azusa.
Cuánto tiempo sin verte.
Gracias por todas tus cartas.
Pero hace tiempo que no sé de ti...
...y me estaba preocupando un poco.
Me alegro de verte bien.
Ahora estás en la escuela secundaria.
En aquel entonces todavía llevabas una mochila de niña.
¿Qué quieres?
No quiero hablar con una profesora.
Hitomi. ¿Qué te pasa?
¡Hitomi, espera!
Odio...
...¡a los profesores!
¡Hitomi!
¡Te atrapé!
¡Profesora Fuyutsuki!
¡Fuyutsuki!
Fuyutsuki, Fuyutsuki. Me alegro mucho de que esté a salvo.
No sea estúpida. ¿Entiende?
Estoy muy aliviado.
Onizuka.
¿Qué quieres hacer, idiota?
Lo siento. Me disculpo.
Dadas las circunstancias, si desapareciera...
...todos estarían preocupados por usted.
La próxima vez invito a cenar. Por favor, perdóneme.
Bueno, me alegro de haber llegado a tiempo.
Supongo que se puede decir que le salvé la vida.
Aunque no tenía intención de suicidarme.
Creo que Onizuka la está amenazando.
Estaba tan nervioso hace unos minutos.
- Así es.
¿Qué hay de su lección?
¿Lección?
Onizuka me la dará. Hablamos luego.
¿¡Tomoko!?
¿Qué vamos a hacer?
¿Por qué no se quedan aquí esta noche?
Fuyutsuki me dijo que les dijera eso.
Este es mi B&B.
No puedo decirle que no.
Si huye a Hakuba cada vez que se vuelve loca en la escuela...
...el viaje la destrozará.
¿Qué significa este lugar para usted?
Aquí fue donde tomé mi decisión de ser profesora.
Estaba trabajando en este B&B durante el verano...
...mientras estaba en la universidad.
La chica que conoció era Hitomi.
La hija de la dueña, ¿verdad?
¿Cómo lo supo?
Sus cartas.
Estaban por todo su escritorio.
¿Qué?
No aproveché la oportunidad para robarle sus bragas.
¿Qué es esto?
Lo siento. Rompimos su ventana al entrar.
Está bien. Gracias por su preocupación.
Bueno...
Disfruté mucho de ese tiempo.
Casualmente, una de las estudiantes mayores de mi universidad...
...la profesora Sagara, se convirtió en profesora...
...y fue contratada en una escuela primaria aquí.
Un día, Hitomi me llevó a su escuela.
Todos amaban a la profesora.
Empecé a ayudarla. Fue divertido.
Mientras observaba a la profesora Sagara, a Hitomi y a otros...
¿Quiso ser profesora después de esto?
Después de que mis alumnas no quisieran venir a clase...
...estaba pensando en lo que estoy haciendo.
Me dieron muchas ganas de venir aquí.
Onizuka, ¿qué significa ser profesor?
Me estaba esforzando mucho.
Investigué el hobby y la estrella de televisión favorita de cada estudiante.
Intenté entenderlos.
Ya no sé qué hacer.
No lo sé. Nunca le he dado tantas vueltas.
Le envidio, Onizuka. Usted no tiene preocupaciones.
Oh, tengo muchas preocupaciones.
Como tener solo 50 yenes antes del día de pago.
¿No se refería a eso?
Esperaba sentirme mejor si veía a Hitomi.
Pero algo va mal.
Me dijo que no quiere hablar con una profesora.
Me pregunto por qué.
Todas las cosas buenas del pasado se están desmoronando.
Está bien. Déjeme hablar con ella.
¿Qué?
Cuente conmigo.
¡Espere, Onizuka!
¿Dónde está su hija?
Creo que está en nuestra casa principal.
¡Onizuka!
¿Qué sigue?
Hey, ¿eres tú la mocosa a la que no le gustan los profesores?
¿Podría decirme quién es usted?
Eikichi Onizuka, 22 años.
¡Soy el mejor profesor de Japón!
¡Onizuka! Detente.
¿Usted también es profesor?
Salga de mi casa. No quiero hablar con ningún profesor.
Hitomi.
¡Váyase a casa!
No, no me iré.
¿Por qué no le gustan los profesores?
¡Dígame por qué!
Claro. Le diré por qué.
Fuimos abandonados por la profesora Sagara.
¿Qué?
Ella estaba teniendo una aventura con otro profesor.
¿Aventura?
¿Está bromeando?
No.
Hizo algo que no debería haber hecho.
¿Se hace llamar profesor?
¿Cómo pudo hacernos apoyar su aventura...?
...con un hombre casado en esta escuela?
¿Está diciendo que una profesora no puede enamorarse?
¿Va a justificar lo que hizo?
¿Qué les va a decir a los niños?
No tengo intención de poner excusas.
Solo les diré los hechos tal como son.
¿En qué estaba pensando?
¡Director, despídala ahora mismo!
Así que la profesora Sagara era...
Éramos sus últimos estudiantes antes de que cerrara la escuela.
Dejó de dar clases antes de que nos graduáramos.
Debe haberse ido a alguna parte con él.
Ella es ese tipo de persona.
Mañana la escuela desaparecerá. Demolida.
¿Qué quiere decir?
La escuela será volada por los aires para una película.
Eso me dará un respiro.
Estúpida.
No te enfurruñes por algo así.
Un profesor también es humano.
No tiene nada de malo que ame a alguien.
¡Onizuka!
No hables así sin pensar en sus sentimientos.
¿Sus sentimientos?
¿¡Y qué hay de los sentimientos de su esposa, su hijo y los nuestros?!
¡Ella es la que no se preocupa por los sentimientos de la gente!
Es simplemente egoísta.
¡Por eso! ¡Por eso odio a los profesores!
No puedes amar a todos
Es solo para el que amas
Sin romper tu fe ni dudar
¿No juzgas ni odias?
Solo mantente inocente
¿Estoy lastimando a alguien?
Mi emoción arde silenciosamente Profundo dentro de mis ojos
Estoy tan feliz de haberte encontrado
En la infinidad del tiempo eterno
¿Qué me queda por hacer?
Puede que ahora sea pequeño
Pero el fuego no puede apagarse
Una lágrima está a punto de caer
Reténla en tu pecho
Vive fuerte cada momento
Como una sola gota de tu lágrima
Próximo episodio
La demolición va a comenzar.
Si no vuela en pedazos, entonces vaporizada.
¡El otro extremo!
Espérame.