Mi adrenalina siempre fluye
así que siento que me sobrecalentaré.
Aunque explote y me haga cenizas,
probablemente seguiré riendo,
así como ahora.
Dejando atrás el pueblo,
hasta el fin del mundo.
Quememos llanta
y muramos juntos como amantes.
Descontrolémonos
hasta que alcancemos nuestro límite.
Para que podamos alcanzar el horizonte.
¡Choque! Contra la rodante mañana.
¡Flash!
Estoy en el subidón de piloto más genial.
Hacia la línea de meta.
Certamen Señorita Inogashira
Abierto al Público
Salón Público de Musashino
Gracias por venir.
Fuji TV presenta una audición abierta...
...para la chica imagen del Parque Inogashira,
Señorita Inogashira. Está por comenzar.
Perdón. Oigan, ¿están todos aquí?
Akiyama, Asano, Iijima...
- No pases lista aquí.
Tienes razón.
¿Qué estará pensando?
Ahora seremos testigos del momento
en que Tomoko Nomura se convierta en estrella...
...y estudiaremos cómo funciona la sociedad.
¡No olviden animarla!
Y a Aizawa también.
Hola a todos. Qué bueno verlos.
Oiga, maestro, ¿de verdad va a funcionar?
¿Hacer de Toroko una estrella?
Oye, ¿estás escuchando?
Oye, deja de comer bocadillos y dulces.
¿Qué pasa?
La número 18 se perdió entre
el camerino y aquí.
¡Búsquenla! ¡Rápido!
¡Vaya, empieza con un percance!
Puede que este año el concurso sea tormentoso.
Me perdí.
¡Vaya, hay tanta gente aquí!
Miyabi-chan, sé que puedes ganar,
porque hoy estás...
No me hables.
Te dije que te corté.
Lo siento.
¿Ya apareció la número 18?
¿No eres tú?
Tú eres la número 18, ¿verdad?
Ella no está aquí.
¡Soy yo! ¡Estoy aquí!
Pónganse en fila.
Todas, cuando les dé la señal...
...pasen al escenario
en una sola fila.
Siento haberlas hecho esperar.
Aquí están las chicas.
Por favor, entren.
Número 12, Motoko Ohashi.
Encantada de estar aquí.
Autopromoción, por favor.
A ver...
Mis medidas son 84-55-85.
Y mi estatura es 1.58.
Mis habilidades son karaoke y piano.
Y me gustan mucho las pegatinas.
- ¿No es feroz la competencia?
- Me pregunto a qué escuela irá.
No se preocupen. Con la cara de Nomura
y su buen cuerpo, ganará fácilmente.
¡Idiota! Requieren una autopromoción,
una canción y otras cosas.
Esa Toroko nunca podrá hacer
esas cosas bien.
Si la cara fuera lo único que cuenta,
mi mamá sería una gran estrella ahora.
- Bueno, solo es un ejemplo.
- Es el turno de Aizawa.
Número 13, Miyabi Aizawa.
Gracias por su consideración.
¡Vaya, tenemos una chica muy hermosa!
¡Vaya, Miyabi es linda!
Cuando está iluminada así,
parece una estrella.
Mis habilidades son cantar, actuar
y tocar el piano.
No he decidido qué quiero ser,
pero quiero contribuir a la sociedad...
...y ayudar a la gente necesitada.
- No puedo creer lo que está diciendo.
- Esa perra.
- Va un paso adelante.
- Por eso les tengo miedo a las chicas.
¡Hacen mucho ruido!
¿Podrías ir a buscarme un jugo?
Este bocadillo está muy salado.
¡Mierda!
¿Por qué tengo que actuar
como su aprendiz? Aquí tiene.
- Disculpe, joven.
- ¿Qué? ¿Cambio?
Son 150 yenes. Te faltan 30 yenes.
¡Ese bastardo!
Aquí está.
¿Por qué tardaste tanto?
¡Porque estaba agitanto la botella!
Tomoko es la siguiente. Murai-chan.
Lo supuse. Eres muy joven
para jugarme una broma.
¡Ahí está Tomoko! Oh, necesito
que me hagas un favor más.
Núm... núm... ¡número 18!
Nom...
- Tú eres Tomoko Nomura, ¿verdad?
- Sí.
¿Qué es eso?
Cálmate. Tu uniforme de clase de educación física
es genial y loco...
...pero la primera ronda es
una competencia en traje de baño.
Me está dando mucha vergüenza.
Oh, no. La regué.
¡Me cambiaré enseguida!
Vaya. ¡Oye, tú! ¿Aquí mismo?
¡Vaya, uniforme de educación física como traje de baño!
¡Qué loco!
No, es muy refrescante.
¿Qué pasa?
Vaya. ¡Otro gran percance!
¿Una excursión?
¿Qué está pensando, cambiar
el horario sin permiso?
¿A dónde fueron?
¿Al Capitolio o al museo de ciencias?
¡Un maestro como él es ridículo!
Escuché algo
sobre un concurso de belleza.
¡Te estoy preguntando a dónde fueron!
¿Un concurso de belleza?
¿Qué demonios está pensando?
¿Canceló su clase y les está
enseñando sobre chicas hermosas?
Despídanlo. Despídanlo.
¡Está despedido! ¡Está despedido!
Esa chica tiene una seria tanga atorada.
Oiga, maestro, Toroko es la siguiente.
¿Estará bien?
A diferencia de Miyabi, que canta bien,
Toroko no puede hacer nada bien.
Simplemente no entienden
lo lenta que es.
Ocurrirá un milagro
si mi juicio fue correcto.
Audición Abierta del Certamen Señorita Inogashira
Patrocinado por Fuji Television
Número 18, Tomoko Nomura.
Voy a cantar.
Uno, dos, tres. ¡Ya!
¡Ah, Ee, Oo, Eh, Oh!
Ah, en un ahiru en pánico
Ee, en un iruka travieso
Oo, en un usagi caído
Eh, en encho sensei
Sabía que no sabía
lo que estaba haciendo.
¿Qué clase de imbécil es?
- Parece un programa infantil.
- ¡Es demasiado!
¿Está loca de remate?
La última ronda es actuación.
Haremos un descanso de 30 minutos.
Memorícense sus líneas durante el descanso.
- ¿Cómo te va?
- Más o menos.
Eres genial.
Las otras concursantes son basura.
El nivel de la competencia es bajo.
Parece que podrías ganar.
No me interesa.
Me invitaron a competir.
Puede que te lleves el trofeo.
¿O tienes algún seguro o algo así?
Como un trato con una productora.
Soy aficionada.
No tengo nada que ver con eso.
Si eres aficionada,
no ganarías.
Como dije, ¡no me importa
si gano o no!
Entonces, ¿por qué participaste en esto?
- ¡Te dije, me pidieron!
- Miyabi-chan.
Si no quieres hablar, está bien.
Solo hablaré por mi cuenta.
El Sr. Onizuka me dijo que compitiera
sin pensarlo mucho.
Pero realmente quiero que Miyabi-chan
gane. De verdad.
¿Y?
Entonces, te voy a animar.
Buena suerte.
No necesito que me desees suerte.
Estoy segura de que ganaré.
Tienes razón. Vas a ganar.
¡No te me acerques, bote de basura!
Ahora creo que debería
memorizar mis líneas.
Lo siento.
Solo Personal Autorizado
No Entrar
Siempre estabas brillando.
Estabas...
No puedo hacerlo.
No puedo memorizar nada.
Siempre... Te estaba observando...
- ¡Maestro!
- ¿Qué tal te va?
Hay caracteres chinos difíciles,
y no puedo memorizarlos.
- Tampoco pude cantar bien.
- ¿De verdad? Pude sentir tu pasión.
No puedo hacerlo.
Agradezco tu esfuerzo por cambiar
a una persona estúpida como yo, pero...
- No digas eso. Esa talla de copa F...
- Déjame irme a casa ahora.
¿Te refieres, con ese atuendo?
No quiero volver
al camerino.
Miyabi ya no me habla.
Háblale una vez más
desde el escenario.
Dijiste que seguirías
mis instrucciones, ¿verdad?
- Continúa con la audición.
- Pero yo...
Estarás bien. Solo sé tú misma.
Certamen Señorita Inogashira
Guion para Ejercicio de Actuación
- Muchas gracias.
- Gracias. Buena actuación.
Siguiente persona. Tome esto, por favor.
La siguiente concursante,
por favor, pase.
Ella actuará la Escena 3.
Adelante.
Número 13, Miyabi Aizawa. Gracias.
- Mira cómo la aman.
- Ya es una estrella.
¿Una llave de habitación? Está justo ahí.
Puedes quedártela. No me importa.
- Es como una actriz.
- Definitivamente ganará.
Oye, Murai, escucha.
¿Qué? ¿Ahora? Aún no me he decidido.
Como es un día hermoso,
iba a limpiar un poco.
Como dije, ya no me preocupa.
Este tipo de cosas pasan.
Sí, así es. No te preocupes.
Llámame de nuevo.
Hablamos luego. Adiós.
¡Esa fue una actuación increíble
para una chica de 14 años!
- Muchas gracias.
- ¡Démosle otro aplauso!
Qué guion tan cursi. ¡Es una broma!
Ahora la siguiente concursante, por favor.
Quédese aquí y espere, por favor.
Aquí, fui a comprarlo.
¿Ya estás contento?
Está bien, está bien.
¡No haré más favores!
- Murai, préstame tu celular.
- ¿Qué? ¿Mi celular?
Ahora, la última actuación
de la audición abierta de hoy.
Número 18, Tomoko Nomura.
Por favor, pase.
¿Qué es eso? Me da vergüenza estar
en la misma audición que esa tonta.
- ¿Ves? Toroko es un fracaso.
- Miyabi seguramente ganará.
Se está recomponiendo. Ella actuará
la Escena 2. Adelante.
No puedo hacerlo.
Sabía que no podía actuar.
¡Nomura!
¡Oye, qué vergüenza!
¡Apúrate y siéntate!
Oye, ¿qué estás haciendo
con mi celular?
¡Nomura!
Muéstrales tu verdadero yo.
Maestro.
¡Qué vergüenza das!
- Finjamos que no lo conocemos.
- Somos extraños.
1. Presiona aquí
2. Luego Aquí
Hola, esta es la residencia Aizawa.
Ahora no estamos.
Recibiendo llamada
Deje un mensaje después del tono.
Siempre te estaba observando.
Siempre estabas brillando.
Me hacía feliz.
Por eso siempre te estaba siguiendo.
No es del guion.
Quería que me hablaras.
Pero no importa cuán rápido corriera,
no podía alcanzarte.
Lo sabía desde el principio...
...pero lo único que quería era hablar
contigo con una sonrisa.
No sé cuándo todo esto
se convirtió en un desastre.
Fue divertido estar contigo.
Tuvimos mucho tiempo juntas.
No importaba cuál fuera mi problema,
cada vez que hablaba contigo...
...desaparecía de inmediato.
Eres inteligente y genial
y siempre eres confiable.
Eres mi favorita.
Pero nunca podré alcanzarte.
No importa. Solo te observaré
desde la distancia.
Así que no te preocupes por mí.
Me las arreglaré de alguna manera.
Pero tengo un favor que pedirte.
Quiero que siempre estés sonriendo...
...porque eres...
...eres mi amiga favorita.
Mi amiga favorita.
Ahora, adiós.
Felicidades por el premio especial.
- ¡Déjeme tomarle una foto!
- ¿Podemos tener una entrevista?
- ¿Tiene agente?
- Solo soy una...
¡Yo soy la ganadora! ¡No puedo soportarlo!
- Toroko fue increíble.
- ¡Me emocionó mucho!
Recibió tarjetas de compañías de televisión.
Puede que comience su carrera
en el mundo del espectáculo.
Me impresiona que Onizuka pudiera ver
tal talento en Toroko.
Onizuka no es malo.
- ¿Dónde está Miyabi?
- Se fue a casa.
Tal vez está en shock
por haber quedado en segundo lugar.
Tarjetas telefónicas, pósteres, muñecas.
Todo tipo de productos de Tomoko Nomura.
Productos Premium de Tomoko Nomura
Venta Directa
Bastardo,
¿cuándo hiciste todo esto?
Cierra la boca y ayuda. Si vendemos
lo suficiente, te compraré un celular.
¡Le diste el mío a Toroko
sin permiso!
He estado buscando...
¡Oh, mierda!
Fuyutsuki, ¿qué haces aquí?
¡Oh, querías ser testigo
de cómo Nomura se convierte en estrella!
No, no es eso.
- Usted también está aquí, Subdirector.
- ¡Bastardo! ¡Esto es inaudito!
Por favor, cálmese. Estoy segura
de que el Sr. Onizuka tenía su propia idea.
¿Cómo? ¡Él no piensa! ¿Por qué está
vendiendo estas cosas para empezar?
Maestro, ¿está bien?
¿Por qué no bebe esto
y recupera el aliento?
¡No puedes engañarme!
Él compró esa bebida.
¡Hace mucho que no la agito!
Bastardo, ¿qué dijiste?
¡Estás despedido!
Quiero que siempre estés sonriendo.
Porque eres mi amiga favorita.
Mi amiga favorita.
Ahora, adiós.
Buenas ventas. Habríamos vendido más
si ese calvo no hubiera aparecido.
Maestro, muchas gracias por hoy.
Suenas muy rígida y educada.
Porque se tomó todas esas molestias por mí.
Escuché de Kikuchi
que me ayudó...
...porque se sentía mal
de que no tuviera amigos.
Así que no sé qué decir,
pero realmente aprecio...
Estás siendo tonta. No hice nada.
Eso fue obra tuya.
Además, gané dinero gracias a ti.
Maestro.
Kikuchi me dijo que
esto lo haría feliz.
Es la única forma
en que puedo devolverle el favor.
Qué tonta eres. ¿Crees que
esa pequeña cosa me hará feliz?
Si quieres complacerme,
necesitas hacer...
...¡algo como esto!
¿Qué es eso? ¡Un trasero sucio!
- ¿Qué está haciendo?
- Es su manera de ocultar la vergüenza.
Podría ser...
Podría ser que la escuela
vuelva a ser divertida como antes...
...porque lo tenemos a él
como nuestro maestro de clase.
¡Mocosa!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
Estaba pensando que debería sacar una licencia.
- No tengas miedo. Sé valiente.
- ¡Prepárense!
Sigue haciendo tonterías, Onizuka.
Muy pronto mi mundo será perfecto.