Mi adrenalina siempre fluye,
siento que voy a explotar.
Aunque explote y me haga cenizas,
probablemente seguiré riendo,
así como ahora.
Dejando atrás el pueblo,
hasta el fin del mundo.
Quememos llanta
y muramos juntos como amantes.
Descontrolémonos
hasta llegar a nuestro límite,
para poder alcanzar el horizonte.
Estrellarse
en la mañana naciente.
Destello,
estoy en el mejor subidón al volante.
Hacia la línea de meta.
Academia Bosque Sagrado.
¿Qué? ¿Aquí no?
¿Aún no llega?
¡Salió muy temprano esta mañana!
Si no es solo que se le hizo tarde,
me pregunto qué habrá pasado.
El examen está por comenzar.
Profesor Onizuka...
Ay, no. Qué mala suerte tengo.
Justo cuando no tengo
mucho tiempo...
...¡presencio un secuestro!
Jefe, ese repartidor de periódicos
todavía nos sigue.
¡Qué pesado!
Ayuda... por favor...
¿Qué vamos a hacer?
Es como una mosca molesta.
¡Aplástalo antes
de que sea tarde!
Sí, señor.
¡Han hecho algo horrible!
¡Asesinos! ¡No!
Ay, pobrecito.
Bueno, vámonos.
1er Periodo Japonés
Solo para Onizuka
Todavía no llega.
¿Qué estará haciendo
ese tal Onizuka?
Si no saca
la mejor nota en este examen...
...lo van a despedir en el acto.
¿No lo sabe?
Oigan, es hora del examen.
¡Silencio!
Profesor Onizuka...
Sala de Profesores
Lo admiro mucho,
profesor Teshigawara.
Siendo graduado
de la Universidad de Tokio...
...aún tiene la humildad
de hacer un examen de nivel básico.
...de nivel básico.
También quería asegurarme
de que no hubiera errores en las preguntas.
Vaya, maravilloso.
Por el contrario, ese tipo
parece que ha huido.
Bueno, supongo
que es más sensato...
...que hacer el ridículo
a nivel nacional...
...sacando la peor nota
en el examen.
¡Vamos! ¿Qué demonios
pasó, profesor Onizuka?
Así es. Suavemente...
...córtale la ropa.
¿Tienes mucho miedo
para hablar, jovencita?
No te preocupes.
Tu papi, el asambleísta,
te adora.
Quédate callada
y no te lastimaremos.
Solo necesitamos que tu papi
nos haga un pequeño favor en su trabajo.
Eso es todo.
Oye, trae la cámara de video.
Oh, es fácil.
Solo le pides a tu papi
que nos haga un favor.
Usa un poco de atractivo sexual.
Cuando te vea
en la cinta...
...estoy seguro
de que cooperará con nosotros.
Si quieres volver a casa sana y salva...
...te sugiero que hagas
lo que te he dicho.
Bueno, nuestros jóvenes amigos
son un poco rudos e impacientes.
Me dan dolor de cabeza.
¡Oye, apúrate
y trae la cámara de video!
Umm. Es agradable.
Me pregunto si los videos para adultos
se graban así.
Bueno, abre más las piernas...
Sin embargo, debido a mi
obligación vocacional...
...no puedo permitir
que algo así siga adelante.
¿De qué estás murmurando?
Auch, ay... mierda.
Oye, vamos, acabemos con esto.
Lo siento, pero tengo un poco de prisa.
Se supone que debo estar
haciendo un examen nacional.
Ay, mi nariz...
¿Quién demonios eres?
¿Intentas detenernos? ¿Eh?
¿Qué pandilla te envió? ¡Bastardo!
¿Pandilla?
¡Whoa!
¡Soy de la clase 3-4!
¡Idiota!
Ah... ¡lo siento!
Por favor, continúen.
No importa...
¿Qué pasó?
Por favor, por favor, apúrate...
¡apúrate y aparece, profesor Onizuka!
¡Es espantoso! Un hombre supuestamente
maduro, de mediana edad...
...¿secuestra a una estudiante
y graba un video?
¿No tienen moral?
¿Qué clase de tonterías
estás diciendo, bastardo?
Bueno, yo rento "cintas de uniformes"
de vez en cuando...
...pero si esos videos
se hacen así...
...obligando a chicas secuestradas
a posar...
¡Wow!
...como un humilde profesor...
...¡ya no podría
disfrutarlos!
¡Tomen! ¡Esta es una lección
que no olvidarán!
En nombre
del Ministerio de Educación...
Uf...
...¡no puedo creerlo! ¿Qué creen
que están haciendo esos tipos?
Oye, ¿te duele algo?
Detrás de ti...
Esto no es un juego de niños,
¿entendido, profesor?
Si quiere jugar,
hágalo en el más allá.
Estamos haciendo esto sin permiso
de nuestro jefe...
...y también estamos arriesgando nuestras vidas.
Así que, no podemos parar ahora...
Lo siento, ¡pero necesitamos
que desaparezca!
Entonces, adiós.
Queda un periodo más.
No me digan que Onizuka será despedido
sin siquiera hacer el examen.
Todo saldrá bien.
Él aparecerá.
Estoy segura de que lo hará... ¡definitivamente!
Hmm... ¿Qué va a hacer,
incluso si aparece?
Es imposible responder todas las preguntas
de todas las materias en una hora.
Ahora, todos,
por favor tomen asiento.
Señorita Fuyutsuki,
¿qué está haciendo Onizuka?
¿Por qué no ha aparecido?
¡Señorita Fuyutsuki!
¡Así es!
¿Dónde está?
¿Qué pasó?
Usted estudió tanto...
sin embargo...
¡Silencio!
¡Subdirector!
¡Si no está aquí,
no está aquí!
¡Ese tipo se rindió con el examen!
¡Ahora definitivamente lo despedirán!
Ja, ja, ja... ¿ja?
¡Whoa! ¡Profesor Onizuka!
¡Profesor Onizuka!
¡Whoa! ¡Es Onizuka!
¡Whoa! ¡Apareció!
¡Caray! ¡Lo sabíamos!
Sensei...
Subdirector,
disculpe la molestia...
...pero ¿podría llevarla
a la enfermería?
Oye, ¿quién es ella?
Ahora, déme los papeles del examen,
señorita Fuyutsuki.
No tengo mucho tiempo.
Necesito una puntuación perfecta
en las cinco materias, ¿verdad?
¡Sí! Iré a buscar los papeles del examen
de las otras materias también.
Ahora, por favor comience
a trabajar en la última materia.
Estamos investigando
la escena del crimen...
...en un edificio abandonado
en la manzana Naka-machi...
...en la ciudad de Musashino.
Parece que hay varias personas
en estado crítico.
Por favor, envíen ambulancias
de inmediato. Repito...
Buena suerte.
Enfermería de la Escuela
¡Ay, Dios mío! Uf.
¿Quién es ella?
Me pregunto si ese bastardo de Onizuka
estaba haciendo...
...algo indecente
con esta chica...
¿Eh? ¡Whoa!
¡Whoa! ¿Qué pasa?
¿Qué demonios es esto?
Umm, umm...
Hmm... no parece
ser mi propia sangre...
¿Dónde está?
¡Profesor Onizuka!
En medio de un examen.
Pero, ¿cómo demonios...?
¡Rápido!
¡Lleven al profesor Onizuka a un hospital!
¿Llevar al profesor Onizuka?
Le dispararon... con una pistola...
¡Tres veces!
¿En serio?
¿Una pistola...? ¿Qué?
O.K. ¡Eso es todo!
¡Terminado! ¡Listo!
Ooh... ¡somos libres!
Muy bien. La persona
al final de cada fila...
...por favor recoja
las hojas de respuestas.
Señorita Fuyutsuki.
Gracias, Kikuchi.
¡Wow, el profesor Onizuka respondió
todas las preguntas!
¡Las cinco materias!
¡En solo una hora! ¡Increíble!
¿Es verdad?
Estudiar tanto
realmente valió la pena, ¿verdad?
Vamos. Por favor, despierte.
Profesor Oni...
¡Profesor Onizuka!
Sala de Operaciones
Profesor Onizuka...
Director...
Se ve muy cansado.
¿Por qué no se va a casa?
Yo me quedaré aquí en su lugar.
Pero...
Él estará bien.
Pase lo que pase...
porque el profesor Onizuka es...
...el "héroe inmortal"
de nuestra escuela.
Sala de Operaciones
¿No es así?
Director...
Vamos.
Anímese y manténgase fuerte.
El momento más crucial
aún está por venir...
...para el profesor Onizuka,
así como para nosotros.
Atención: Prensa Interesada
Qué tonto...
Encontró una manera
de ser despedido por su cuenta.
Ni siquiera tuve
que hacer el examen.
¡Pero presionaré más,
profesor Onizuka!
Incluso si vive, me aseguraré
de que no pueda sobrevivir socialmente.
Por favor, denos un comentario...
...sobre este caso
desde el punto de vista de la escuela.
¿Qué clase de profesor
es el profesor Onizuka?
¿Podrían confirmar el rumor
de que está involucrado con la mafia?
¿No hay sentimientos de inquietud
entre los estudiantes?
¿Cómo va a lidiar
la escuela con esto?
¡Miren a esa multitud de medios!
¿Qué ha hecho Onizuka?
¡Por esto deberíamos haberlo
despedido de inmediato!
¿Qué vamos a hacer,
Director?
PROFESOR TIENE
CONEXIÓN CON LA YAKUZA
Cálmese, Subdirector.
¿Cómo puedo calmarme?
¡Es el escándalo más grande
en la historia de nuestra escuela!
Incluso yo no puedo creer
que el profesor Onizuka estuviera involucrado...
...en Enjo Kosai
y tráfico de drogas.
Es difícil creer
que haya caído tan bajo...
¡Oh, Dios mío!
Eso no es verdad.
Pero lo dijeron
en las noticias de la mañana...
Pero la policía no ha publicado
ninguna información...
...sobre la causa del caso!
Además...
...el profesor Onizuka está luchando
por su vida.
¡Ustedes son muy crueles!
De todos modos, ¡es un gran problema
para nuestra escuela!
¿Eh? Ah, ¿son...?
¿Serán...?
El asambleísta Ohta y la señora Ohta,
la representante...
...de "La Sociedad para el Estudio
de la Victimización en la Educación".
¡Hee! ¡Esos dos han venido
a nuestra escuela!
¡Hee! ¡Se acabó todo!
¡Nuestra escuela será clausurada!
Si pierdo mi trabajo...
Ahora, luchando con la espalda
contra la pared, Director...
...por favor, déjemelo a mí.
Oh, no podría asumir
el cargo de Subdirector...
...si no pudiera lidiar
con un simple asambleísta o dos.
Yo me encargaré de él...
¡justa y limpiamente!
¡Por favor, permítame suplicar
su perdón!
Un profesor de medio tiempo aquí
hizo algo tan escandaloso...
...para perturbar la paz pública.
Me disculpo...
sinceramente... ¡Por favor!
Director, ¿dónde está el profesor Onizuka?
Um... eso es...
Hablando de ese hombre...
...a decir verdad,
lo despedimos ayer mismo.
Por lo tanto, lo siento decir...
...nuestra escuela no tiene nada
que ver con él... técnicamente...
¡Subdirector!
¿Podría callarse?
¡Director!
¡Hee!
¡Hee! ¡Se acabó todo!
¡Director! Estamos conmovidos.
¡Está verdaderamente dedicado!
¿Qué?
Nuestra hija nos contó
lo que pasó.
Un sujeto imperdonable secuestró
a mi hija para chantajearme...
...con respecto a la licitación
de obras públicas de la que estoy a cargo.
El profesor Onizuka rescató a Hidemi...
...¡arriesgando el examen que estaba
a punto de hacer e incluso su propia vida!
Por favor, dígale al profesor Onizuka que...
...le estoy agradecido
desde el fondo de mi corazón...
...y me disculpo por el comportamiento
grosero de mi esposa en el pasado.
Por favor, revoque la decisión
de despedir al profesor Onizuka.
Se lo ruego.
Pero realmente no podemos ignorar
el resultado del examen nacional.
Estoy bastante seguro de que
no le fue muy bien...
¡Ya están los resultados!
Las últimas noticias sobre los resultados
del examen nacional...
...¡acaban de ser publicados!
¿Cómo le fue al profesor Onizuka?
Um... es...
#3 Suguru Teshigawara
#2 Yoshito Kikuchi
#1 Eikichi Onizuka
¿Puntuación perfecta?
¿Quieres decir...
ese bastardo inútil?
¡Director!
Eikichi Onizuka
Prohibidas las Visitas
¿Profesor Onizuka...?
Hospital Kichijoji
¡Doctor! ¡El profesor Onizuka escapó!
Gyoza
Ramen Miso
Ramen Shio
Según la policía, el profesor Onizuka era
el principal sospechoso en el caso criminal...
...en el que hubo más de una docena de heridos.
Sin embargo, parece que fue él quien...
...rescató a la hija de un asambleísta
que fue el blanco...
...por su participación
en la licitación de obras públicas.
Durante el incidente, el profesor Onizuka
recibió tres disparos...
¡Oiga, viejo!
...y resultó
gravemente herido.
REY DEL RAMEN
Fideos Chinos
Deme otro tazón de arroz
con una porción extra encima.
Ha estado en el hospital
luchando por su vida...
Y agregue hígado y gyoza.
Fuiste tú, Kikuchi, ¿verdad?
Ciertamente preparé
dos hojas de respuestas...
...y cambié una
con la hoja de Onizuka...
...cuando las estaba recogiendo.
Pero... a decir verdad...
es un poco extraño...
¿Qué?
Su hoja de respuestas tenía una respuesta
correcta extra con dos puntos.
Como mi puntuación total fue de 492,
la suya debería haber sido de 494.
Pero obtuvo una puntuación perfecta.
¿Qué significa eso?
Significa que hay personas
además de nosotros...
...que quieren que
siga siendo profesor.
Fue obra suya,
¿verdad, Director?
Incluso hizo un arreglo...
...con la junta para dejar
que ese hombre obtuviera una puntuación perfecta.
¡Qué acto tan deshonesto!
No importa cuánto me critiquen,
no me arrepentiré.
Así de mucho
necesita esta escuela a él.
Necesitamos desesperadamente
un profesor como él...
Felicidades
#1 en Japón
¡Hurra, Onizuka! ¡Genial!
¡Impresionante!
Bueno, bueno, bueno...
Aunque obtuve una puntuación perfecta
y terminé en el primer lugar a nivel nacional...
...el examen no era
más que de nivel de secundaria.
Yo diría... que si un profesor
no saca una puntuación perfecta...
...¡ESO sería una vergüenza!
Ja, ja, ja...
¿Por qué... por qué... por qué... por qué?
¡Profesor... Profesor Teshigawara!
¡Ah, ahí estás!
Huh... ¿vives
en un lugar como este?
Oh, eres tú.
¡Oye, eso es grosero!
Desearía poder volver atrás
y ser estudiante de secundaria...
...y estar en la Clase 3-4
en esta escuela...
¿Huh? ¿Qué pasa con la Clase 3-4?
Um... ¡nada!
Si no tienes nada específico
que decir, apúrate y vete a casa.
Tu papá y tu mamá
deben estar preocupados.
¡No necesitas decirme
que me vaya a casa!
¡No puedo quedarme en un lugar
tan sucio por mucho tiempo!
¿Qué demonios
está pensando esa chica?
Onizuka... Eikichi...
Me pregunto
cuál fue su verdadera puntuación.
Justicia
Esto es...
¡Onizuka!
¡Kikuchi! ¡Ven a la escuela
por un ratito!
¡Pasó lo más
terrible!
¿Qué es lo más
terrible?
Quería ver algunas chicas
en Internet...
...pero la computadora se descompuso.
Tú eres el único que puede arreglarla.
¡Así que, por favor!
¡Llevé una vida tan estoica
en casa de la señorita Fuyutsuki durante una semana!
Así que estoy hambriento
de ese tipo de cosas.
¡Oye, profesor!
¿Huh?
Sobre el examen nacional...
...¿qué pensaba que sería
su puntuación de forma realista?
¿Huh? ¡Era obvio!
¿Qué?
¡Puntuación perfecta!
En verdad... ¡qué tipo admirable
que es!
¿Qué?
¿Dijiste algo?
¿Por qué estás
en ropa interior?
Estoy lavando la ropa después de dejar
que se acumule por mucho tiempo.
Así que no tengo nada más que ponerme.
¡Es mejor que estar desnudo!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar
Un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré
mis emociones de infancia
Estoy aquí para disfrutar la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
¡Yoo-hoo!
¡Kanzaki!
Es obvio.
¡Whoa!
¿Qué estás tramando?
Parece que pronto podré
matar el tiempo.