Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me voy a sobrecalentar
Aunque explote y me haga cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta llegar a nuestro límite
Para poder alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana que avanza
¡Flash!
Estoy en el mejor subidón al volante
Hacia la línea de meta
¡Ay, no, voy a llegar tarde!
¿Qué voy a hacer?
¡Oye, chica!
- ¿Quieres que te lleve?
- ¡Sr. Onizuka!
Qué lindo día.
¿Vamos hasta la playa?
¡No! ¡Llegaremos tarde en un minuto!
¡Lo sé, lo sé!
¡Tenemos tiempo de sobra!
Deber Semanal
¡A salvo!
¿Ves? Llegamos.
Gracias.
¡Ese es Onizuka!
¿No era la señorita Fuyutsuki
la que iba atrás?
- ¿En serio?
- ¿Por qué vinieron juntos?
- ¡La está ayudando a bajar!
- Hacen una pareja linda.
Matemáticas II
¡Fue increíble! Nunca supe
lo bien que se siente andar en moto.
Te vuelves uno con el viento.
Tal vez debería sacar una licencia.
Y, ¿qué tan lejos fueron ustedes dos?
Ya sabes, con el Sr. Onizuka.
Ya era hora de que te sintieras
cómoda enseñando.
No me sorprendería escuchar
que tienes una relación.
¿Qué tan lejos?
El Sr. Onizuka y yo no tenemos
ese tipo de relación.
Es tan fácil leerte,
Srta. Fuyutsuki.
Si alguien te pregunta "¿Qué tan lejos?"
deberías decir, "Solo hasta Shonan"...
...en lugar de preocuparte tanto.
No digo que los amoríos
estén prohibidos aquí...
...pero hay tanta gente chismosa
en nuestra escuela.
Japonés 2
Lo siento mucho. Estaba distraída.
Oh, no. Yo también. No la vi.
¿Está bien, Srta. Fuyutsuki?
Estoy bien, de verdad. Lo siento.
Soy muy despistada.
Sr. Teshigawara, ¿verdad?
Es profesor de matemáticas.
Me alegra. Que me recuerde.
Todavía no logro relacionar
nombres con caras en muchos casos.
¿Cómo le va?
¿Se ha acostumbrado a nuestra escuela?
Más o menos. Todavía soy nuevo...
...y es difícil entender
lo que piensan los estudiantes.
No sé por qué, pero últimamente
no he podido dormir mucho.
Estoy nervioso todo el tiempo. También siento
que alguien me está observando siempre.
Entiendo. Yo estaba igual
cuando empecé.
¿Qué? ¿Usted también se pone nervioso,
Sr. Teshigawara?
Es cruel. Claro que me pongo nervioso.
Claro. Lo siento.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo, ambos,
como profesores.
¡Mierda! ¿No se puede hacer nada
con el Sr. Onizuka?
¿Lo vieron esta mañana?
¡Esa moto chatarra!
¡Parecía
miembro de una pandilla de motociclistas!
¡Es increíble que
haya venido a la escuela en eso!
¡No puedo creer que haya un profesor
que venga a la escuela en una moto así!
En efecto. La forma en que Onizuka interactúa
con la Srta. Fuyutsuki parece un poco peligrosa.
¿En serio?
Puedo notarlo solo con verla
a los ojos. Entre nosotros...
...hay un rumor de que vieron a Onizuka
saliendo de su apartamento.
- ¡Sr. Sakurada!
- Sí.
No creo que debamos chismorrear
sobre la vida privada de un profesor.
Pero, Sr. Teshigawara...
Simplemente no quiero perder a un jefe
tan respetable como usted, Sr. Sakurada.
Tiene razón.
Absolutamente razón.
No perdonaré a nadie que
ensucie la imagen de la Srta. Fuyutsuki...
...porque ella es mi...
¿Quién dejó un adaptador tirado aquí?
Es mi adaptador.
Lo siento mucho. ¿Borrón algo,
Sr. Sashitukaigawara?
Teshigawara
Es Teshigawara.
No es gran cosa. Seguro que solo eran
gráficos eróticos que descargaste.
¡Yo nunca descargué tal cosa!
No seas tan rígido. Si quieres,
te imprimo uno realmente asombroso.
¡Lo descargué de un sitio extranjero,
Sr. Chosigawara!
Teshigawara
Es Teshigawara.
Odio a una persona que se graduó
de una universidad de tercera...
...que no se avergüenza de ello
y es descarada.
En estos días, deberíamos estar
agradecidos de no estar muriendo de hambre.
Hay muchos graduados de la Universidad
de Tokio que no tienen trabajo.
Si lo piensas, tenemos suerte.
Nos pagan cada mes y tenemos
almuerzo gratis en la escuela. ¿Verdad?
¿Sr. Sashigawara?
¿Dije algo que lo ofendiera?
Ota
Sociedad para el Estudio
de la Victimización en la Educación
¿Por qué trabaja
en la misma escuela que yo?
Yo soy graduado de la Universidad de Tokio,
y él de una universidad de tercera.
Matemáticas I
¡Me da asco pensar
que respiramos el mismo aire!
¿Profesor?
¡Profesor!
Oh, lo siento. Estaba pensando en otra cosa.
Debe estar cansado de trabajar
a tiempo parcial como tutor.
Estoy bien.
Espere un segundo.
Pediré un poco de té para usted.
Tomemos un descanso.
Cálmate.
Cálmate, Suguru Teshigawara.
Cuando llegue a casa,
Arcadia me estará esperando.
Así es. Cuando abra la puerta...
Ya llegué.
Oh, Azusa, ¿has
bajado de peso últimamente?
¿Qué? ¡Eres mala, Misako!
Otra novia de la universidad.
Buenos amigos, ¿eh?
¿Oferta? No, gracias.
No puedo usar ropa de marca,
porque soy profesora.
Así es.
Si no te gustan las marcas...
...puedes usar una blusa blanca sencilla.
Te verías genial.
Además, quiero una computadora personal.
¿iMac? ¡Sí, eso es!
Puedo sentir la adrenalina corriendo
por mi sangre solo con escucharte.
Esta es mi Arcadia, mi mundo perfecto.
Espera. Está entrando una llamada.
¿Hola? ¡Sr. Onizuka!
¡Vamos, Sr. Onizuka!
Solo espera, Azusa.
¡Prometo que te protegeré!
Buenos días.
¡Sr. Teshigawara!
¿Usa la línea Inogashira?
Sí. Vivo en Kugayama.
Yo también. ¡Qué coincidencia!
No tenía idea.
Siempre tomo el último tren posible.
Por eso no lo sabía.
¿Hoy viene temprano?
Quería terminar de escribir
mis folletos en la escuela.
Debería haberlos terminado en casa.
¿No tiene computadora?
No, no tengo. Creo que
sería conveniente si tuviera una.
¿Me dejaría regalarle una?
También le enseñaré a usarla.
¿Por qué no me visita?
¡Iré, si es por una PC!
¿Cuándo le viene bien?
Veamos... Mañana necesito hacer
folletos para la clase y el día siguiente.
¿Qué tal esta noche?
¡Sí, con gusto! Estoy muy contenta.
Ahora no será tan problemático
como lo ha sido.
Y si consigo una computadora en casa,
significa que también puedo navegar por Internet.
¡Voy a enviar muchos correos electrónicos!
Buenos días.
¿Hoy no viene con el Sr. Onizuka?
Srta. Fuyutsuki,
¿está saliendo con dos chicos?
- No, no es eso.
- No deberían molestar a sus profesores.
¡Doble cita!
Srta. Fuyutsuki, no les preste atención.
- Tiene razón.
- Ahora, vámonos.
Srta. Fuyutsuki, buenos días.
¿Qué está haciendo?
¡Sr. Onizuka!
¡Mierda!
¿Sr. Onizuka?
¿Está escuchando?
¡Esto pertenece a la escuela!
¡No es un disfraz!
¿Está escuchando, Sr. Onizuka? ¡Espere!
¿Sr. Onizuka? ¡Idiota!
Sigue actuando como un tonto, Onizuka.
Muy pronto mi mundo será perfecto.
No permitiré que nadie me interrumpa.
¡Azusa es mía!
Bien hecho.
Tengo una subida de adrenalina.
Si esto continúa, mi presión arterial
registrará un máximo histórico.
Esta va a ser
mi noche más feliz.
Bienvenida.
Qué lindo cuarto. Limpio y ordenado también.
Las paredes y los muebles
están coordinados en blanco.
- Toma asiento. Te prepararé té.
- Yo lo hago.
No te preocupes. Eres mi invitada.
Por cierto, esa es.
¿Esta es? Las portátiles son tan pequeñas.
¿Qué es esta cuerda?
- ¿Te gustaría jalarla?
- ¿Está bien?
La preparé para ti.
¿Para mí?
No tengas miedo. Sé valiente.
¿Qué es esto?
Te he estado observando todo el tiempo.
Esta es la prueba.
¡Sr. Teshigawara!
Siempre estoy vigilándote.
Nunca te dejaré ir.
Sr. Teshigawara.
Agua de Manantial Natural
Pero sé que la realidad
no es tan dulce como la fantasía.
Si viera sus propias fotos aquí,
probablemente saldría corriendo descalza.
Si descubre que
puedo ver dentro de su habitación...
...me etiquetarán como acosador...
...y perderé mi estatus y todo
por lo que he trabajado. ¡No soy tan tonto!
Pasaré tiempo con Azusa
frente a la cuerda.
Hay una línea muy delgada entre
el placer y la autodestrucción.
¡Es casi como caminar en gabardina
sin llevar nada debajo!
¡Ah, beta-endorfinas!
¡Aquí viene!
¡Bienvenida!
Hola.
Oye, Sr. Teshigawara. ¿Qué pasó?
¡Por favor, abra la puerta!
¿Por qué está ese tipo aquí?
No es parte de mi plan.
¡No estaba en
mi análisis de datos!
¿Podría haber detectado mi plan
con una intuición animal...?
...y está tratando de interrumpir?
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo abriste la puerta?
¿Cómo? Con un alambre porque
no me dejabas entrar.
Si alguien te deja afuera,
¿te fuerzas a entrar?
Vete a casa.
Espero a una invitada importante.
Si esperas a la Srta. Fuyutsuki,
no va a venir.
Atraparon a su estudiante robando en una tienda,
así que salió corriendo de la escuela.
No va a venir.
¿Mi Azusa no va a venir?
Así que me pidieron que viniera por ella.
¿Es esto? ¿La computadora personal?
¡No! ¡Esa es la nueva G3/400!
Oye, ¿quién te dijo que podías entrar?
¡No desconectes los cables USB así como así!
¿Qué es esta cuerda?
Ya veo. Debe ser un regalo
para la Srta. Fuyutsuki.
Cuando se jala, ¿se abrirá
una bola de confeti? ¡Qué idea!
¡No toques!
No arruinará el efecto ni nada.
¡Solo vete!
¡Eres increíble! ¡Aquí!
Esta es la portátil que iba
a darle a ella. ¡Solo tómala y vete!
¿No me dejarás jalar la cuerda?
No puedo sacármelo de la cabeza.
¡No te preocupes! ¡Vete a casa, por favor!
¡Solo verte la cara me irrita!
Ya veo. Serás feliz cuando me vaya.
Entonces me iré.
- Pero no puedo sacármelo de la cabeza.
- Solo vete. ¡Rápido!
No puedo sacármelo de...
¡Ahí! ¡Lo tengo!
¡Detente! ¡Por favor, te lo suplico!
- Entiendo.
- ¡Oh, entiendes!
¡Si sigues insistiendo,
más ganas me darán de verlo!
¿Qué?
¡Prepárate!
¡Detente!
¡No jales! ¡No jales!
¡No jales!
¡Por favor, cálmese, Sr. Teshigawara!
Era una broma. ¡Una broma!
¡Cállate!
Sr. Teshigawara, ¿está bien?
¡Fuera!
Debería ir a un hospital.
¿O llamo a una ambulancia?
Si no te vas,
te mataré seguro esta vez.
¡Fuera!
Si no te vas pronto...
¡Nos vemos!
Onizuka, solo eres
un graduado de una universidad de tercera...
...¡y te burlaste de mí,
un graduado de la Universidad de Tokio!
¡Nunca te perdonaré!
Verás de lo que soy capaz.
¡Usaré mis contactos y me aseguraré
de que no te acerques a mi Azusa!
¿En serio? Si es verdad,
es un problema grave.
Por supuesto que confío en usted, Sr. Teshigawara.
Lo investigaré.
Y lo mencionaré
en la organización que patrocino...
...la Sociedad para el Estudio
de la Victimización en la Educación.
No toleraré que un profesor
delincuente juvenil esté enseñando.
Por favor, ayúdeme.
Solo somos profesores y no tenemos
voz ni voto en la disciplina docente.
Así que agradecería que alguien
como usted, Sra. Ohta, pudiera hacerse cargo.
No hay problema. Siempre está cuidando
tan bien de nuestra hija, Hidemi.
Ciertamente. No sé
cuánto lo favorece el director.
Definitivamente lo destituiremos
y se hará justicia.
¿Qué dijo el profesor?
El Sr. Teshigawara dijo que quería
discutir algo sobre la escuela.
¿De verdad?
Ve a la cama.
Tienes que madrugar, ¿no?
Sí.
¡Onizuka, mientras él esté ahí,
mi mundo no será perfecto!
¡Necesito eliminarlo!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre los ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
Maravilloso. ¡Azusa vendrá
a prepararme la cena!
Cuídate,
porque eres mía.
Es un castigo. ¡Lámelo!