No me entra una canción de amor
que está cantada para millones de personas.
Esta ciudad me dice a gritos que ame a alguien, pero es solo
¡Amor fácil! ¡Fácil de conseguir! ¡Fácil de olvidar!
El futuro es mucho más realista de lo que imaginaba.
Parece que los autos no volarán por un tiempo.
Y una vez más hoy, estoy en el metro.
Dejado atrás por los extraños silenciosos y la ciudad...
Así que estoy solo, solo. Incluso en noches tan solitarias que estamos a punto de quebrarnos.
Solo, solo. Solo tú te mantienes fiel a tu amor original.
Solo, solo. Cada día, cuando me congelo y te extraño.
He decidido no obligarme a decir lo que no puedo decir.
Esa persona es la única que puede encender mi corazón.
Ojalá pudiera olvidar...
Ámame, ámame. Este corazón es fuerte pero débil.
Bésame, bésame. En noches cuando estoy solo y desesperado.
Nadie sabe qué significa el amor, así que
¿Sabes cómo sigue una canción de amor?
La la la... Hermoso... mi Cresta...
Hmm... Hmm... La la la...
Blanco perlado... Mi auto...
Cresta... La la la...
Finalmente...
regresó a mí.
Mi Cresta 2500.
Con estación multi-AV preinstalada
y navegación por voz GPs.
¡Admiren! ¡El manejo ágil!
¡La sensación segura de agarre
con suspensión de doble horquilla en las 4 ruedas!
¡Dirección asistida con sensor de velocidad
para un peso óptimo!
¡Cada característica es lo último!
¡Hurra!
Por ir al trabajo en vehículo personal.
Pero... tengo que ser cuidadoso,
porque está ese tipo en la escuela.
¡Ese demonio que destruyó este auto
muchas veces!
¡Ese germen de Onizuka!
1er Cresta
2do Cresta
3er Cresta
Nunca dejaré que destruya mi auto.
Por eso me aseguré
de llegar aquí mientras él todavía dormía.
Lo cubriré con una lona
tan pronto como llegue al estacionamiento.
¡Whoa!
Oooo... Ni... Zu... Ka...!
Buenos días, Subdirector.
¿Por qué alguien como usted...?
...está barriendo los terrenos de la escuela
tan temprano en la mañana?
¿Me estaba esperando?
¡No me diga
que iba a atacar mi Cresta!
¡Debe ser eso!
¡Maldita sea! ¿Por qué tengo que hacer esto
tan temprano en la mañana?
Aunque lo intente, no puede engañar a mis ojos.
¡Oiga, diga algo! Está
tan envidioso de mi Cresta. Por eso...
No soy un Ojisan (Viejo).
¡Esa perra, Kanzaki!
¡No se me acerque!
¡No se acerque! ¡No se acerque!
¡No se acerque!
¡Whoa!
¡Oigan, el auto del subdirector
está destrozado otra vez!
No importa. No importa.
Vengan por aquí.
¡Buenos días! ¡Genio!
¡Whoa! Es verdad.
¡Onizuka realmente está barriendo!
Llegamos a ver algo
extremadamente raro...
¡Valió la pena levantarse temprano!
¿Ven? Se los dije.
¡El maestro se convirtió en un genio
que hace realidad cualquier deseo que pida!
¿Qué demonios es eso?
¡Esa mocosa, Kanzaki!
Se está dejando llevar.
Realmente hace realidad
cualquier deseo para mí.
Algún día la voy a matar.
Luego, la próxima vez...
Él dice: "¡Pa-pa-ra-pa!" y...
...me aseguraré de llevarla
al bosque al pie del Monte Fuji.
¿Verdad, Sr. Onizuka?
Encarcelamiento.
¡Maestro! ¿Verdad?
Ehm... algo así.
Sonría.
¡Sí, ama!
Entonces, después, ¿le pediré
que limpie los baños?
¿Qué?
¿Su respuesta?
¡Sí, ama!
¡Increíble! Es Kanzaki, después de todo.
¡Para imponer obediencia absoluta
en Onizuka!
Prácticamente es un esclavo.
Onizuka dejó que una persona tan astuta
se apoderara de sus debilidades...
Ah, por cierto...
Creo que mi genio va a cumplir
mi deseo de hacer novillos...
...durante estudios sociales
e ir a comer sushi.
¿Quieren venir conmigo?
¿Dijiste sushi?
No solo eso, sino que nos invitará
a un montón de atún graso, lleno de DHA.
- Hmm... sushi suena bien.
- Ah... ¿cuántos años han pasado?
Oigan... ustedes tienen almuerzo escolar...
¡almuerzo escolar!
Pero no sabe bien.
Ya sea horrible o maloliente...
...ustedes, estudiantes, solo necesitan comer
sin quejarse.
Ya veo... entonces le gusta la comida de prisión.
¿Le gustaría comer comida de prisión?
¡Genio, sal!
¡Pa-pa-ra-pa!
¡Whoa!
¡Genio, quiero comer mucho atún!
¡Sí, ama!
Hora de estudio!
Se valen por sí mismos.
Adiós. Onizuka.
¿Ha oído, Presidente Sakurai?
La señorita Kanzaki ha estado viniendo
a la escuela todos los días ahora.
Sí. Debí haber sabido que
el Sr. Onizuka lo haría posible.
Me deprimí solo por no poder
responder algunas preguntas.
Necesito aprender del Sr. Onizuka.
Me pregunto cómo hizo que le gustara la escuela.
¡Estoy seguro de que es el poder del amor!
El Sr. Onizuka tiene mucho de eso...
¡La voy a matar!
Esa zorra, Kanzaki...
¡Definitivamente la mataré algún día!
¿Tiene amor?
Tal vez no...
¡Whoa! ¡Increíble!
El mejor sushi
del restaurante Kishijoji Sushi.
¡Increíble! Se ve genial... ¡en serio!
Aquí tienen un poco de atún graso. ¡Atún graso!
¿Ahora estás contenta?
Pagué 9,800 yenes por cinco porciones.
Ni siquiera yo he comido sushi como este.
Itadakimasu.
(Gracias por la comida)
Hmmm. Sabroso...
Hmm, whoa... bueno...
Esto no está... bien.
No tiene suficiente grasa
y el color es un poco negruzco oscuro.
Parece que pertenece
a la familia del atún...
...pero es un atún de piel amarilla
congelado importado.
¡Tonto!
¡Es Toro: atún graso!
Mira la hoja de pedido. Aquí...
El verdadero atún graso proviene del atún rojo.
¡Así que esto no es verdadero atún graso!
¡¿Qué?!
Dije que quería comer atún graso.
Verdadero atún graso.
¿De acuerdo, genio?
Sushi: Kanahama.
¡Perdón por la espera!
¡Whoaaa!
¿Qué es esto?
Esto es... verdadero atún graso.
¡Increíble!
¡Parecen carne Kobe!
¡Gracias por la comida!
¡Whoa!
Así que, esto es verdadero atún graso.
- ¡Delicioso! ¡Delicioso!
- ¡Ahhh... se derrite en la boca!
Sí. ¡Apruebo esto!
¡Este es el atún graso definitivo!
Hablando de "toro",
¿qué pasó con Toroko?
No la he visto en la escuela.
Ah, Toroko está...
¡Ahí! Esa es ella.
Está saliendo en la televisión.
¿Qué?
Romeo. ¡Oh, Romeo!
¿Dónde estás?
Fue galardonada con
el Premio Especial del Jurado...
...en el concurso Chica Imagen
del Parque Inogashira.
Ahora está en un comercial.
Presentando
Los Últimos Modelos
- Todavía no es tan popular...
- Oh, Romeo, ¿dónde estás?
...pero sí debutó
en la industria del entretenimiento.
Hmmm... Esa Toroko...
¡Ah, ya se fue!
Pidamos un poco más.
Atún Graso
Precio de Mercado
¡Mesero, otra porción!
¡Aquí tienen!
¡Delicioso! ¡Lo mejor!
Toro... toro...
Maestro, ¿no va a comer?
¡Se acabará pronto!
Hmm... ¡Delicioso!
Maestro...
¡Atún graso, agregue cinco porciones más!
¡Entendido!
¡Whoa! Hmmm... ¡delicioso!
Oiga, chef, deme té verde fresco.
- Oiga... oiga...
- Delicioso... Ah... ¡delicioso!
¿Estará bien?
Estoy seguro de que ya supera los 100,000 yenes.
Abulón y erizo de mar,
cinco porciones más.
Luego traiga una bandeja de sashimi.
Hmm... ¡Delicioso!
Agregue hueva de salmón y arca
y camarón dulce, 10 porciones más.
Oiga... oiga...
Delicioso...
Bueno, cuando comes sushi
hay que ir hasta el final...
Maestro...
¡Whoa!
¡Espera!
¡Come y corre!
¡Solo necesito ir a buscar dinero!
¡Ustedes pueden esperarme aquí!
No puedo confiar en ti.
Entonces, ¿por qué estás
sosteniendo algo así?
¡Como prenda!
¡No puedo creerlo!
¿Por qué terminó siendo así?
Si lo piensas...
¿Cómo puede tener suficiente dinero
para ir a un restaurante tan caro?
¡Deberías haber pensado
en eso de antemano!
¡Lo único que podemos hacer ahora
es sacudirnoslo de encima!
Esa fue tu idea
desde el principio, ¿verdad?
¡Whoaaaa!
¡Maestro!
¡Maestro! ¿Está bien?
¡Resista!
No es mi culpa.
Salió de la nada.
¡No tengo la culpa!
¿Qué?
¿No se supone
que debes llamar a una ambulancia?
¿Es eso lo que dices
cuando atropellas a alguien?
¿No tienes sentimientos?
¡Lo siento mucho!
¡Exijo una compensación!
Gastos de hospitalización,
indemnización por daños morales, compensación laboral...
...compensación por estrés emocional
y tratamiento por un total de 5 millones de yenes!
¡Y tú pagas la cuenta en el restaurante!
¡Consigue el dinero ahora mismo!
¿Entendiste?
¡Oiga, usted! Espere.
Voy a pagar su cuenta.
Eso es... indignante...
¿Qué pasa, Sr. Gerente?
No salgas, Tomo-chan.
Piko-rin.
¿Piko-rin?
Ah... El Sr. Onizuka solo está fingiendo
por el dinero del seguro.
¿Estaría sangrando tanto
si estuviera fingiendo?
¡Yoo-hoo!
¡Toroko!
Todos... en un lugar así...
¡Uru... Uru... Urumi!
Ha pasado mucho tiempo...
¡Tenía ganas de verte!
Oh, buena chica, buena chica...
- ¿Has estado bien, Toro-chan?
- Sí.
- Yay... ¡Yay!
- ¿En serio?
¡Es Urumi-chan! ¡Urumi-chan!
Así que, han estado en la misma clase
desde la primaria.
No es de extrañar que sean buenas amigas.
En lugar de llamarlas amigas...
¡Siéntate!
¡Da la pata! Bien...
Eres tan linda como siempre, Toroko.
Yay, yay... ¡Urumi me elogió!
Se parece más a una mascota y su dueña.
Ya veo.
Pero es inusual que esté
tan apegada a alguien como Kanzaki.
Tal vez sea porque es tan inocente.
Ah, agregue más atún graso.
Tres porciones más.
Luego hueva de salmón y abulón...
¿Todavía estás comiendo?
Bueno...
después de que me atropelló el auto...
...y empecé a sangrar,
de repente sentí hambre.
Um... disculpe...
...pero la cuenta ya supera
los 200,000 yenes.
¿Cómo va a pagar?
No se preocupe, no se preocupe.
Este tipo pagará todo.
¿Qué? ¿Yo?
¡Es imposible!
¡No puedo justificar un recibo
con cifras tan altas!
¡Ugh! ¡De repente tengo
un dolor de cabeza punzante!
¡Whoa! Mi rodilla empezó a fallar...
¡Está bien! ¡Pagaré!
Serás feliz si pago, ¿verdad?
Esta es la razón por la que Onizuka
no se ha limpiado la sangre.
- ¿Entonces puedo usar una tarjeta?
- Sí.
¿Qué pasa? ¿Ya terminó?
¡Tenemos más trabajo!
Tomo-chan tiene una entrevista
con una revista a la que ir.
Vamos, Tomo-chan.
Sí.
¿Eh? ¿Ya te están entrevistando
revistas?
Es una revista que presenta
fotos y artículos.
Hay una sección...
...llamada "Juntos Con Mi Maestro"
que presenta nuevos talentos.
Se reúne con su maestro
en un lugar memorable...
...y habla sobre
sus recuerdos juntos.
¿Maestro? ¡Espere!
Yo soy el maestro de Tomoko.
¡Todavía no he oído hablar de eso!
¡Se supone que el maestro de una ídolo femenina
debe ser mujer!
¿Quién decidió eso? ¿Quién?
No lo sé.
¿Una maestra?
¡Sí! Así que le pedí a la señorita Fujimori.
¿Recuerda? Nuestra maestra
en 5to grado.
Huh... Señorita Fujimori...
Esta... esta maestra...
...¿está casada?
Escuché que no.
¿Cuántos años tiene?
Veamos...
Dijo que se convirtió en nuestra maestra
recién salida de la universidad.
Entonces...
Tendría 26 o 27.
¡Bien! ¡Dentro de mi rango!
Oiga, ¿puedo ir con ustedes?
Yo también conozco a esa maestra.
¿Qué?
Entonces yo también iré.
Como su actual maestro de aula,
me gustaría conocerla...
¿Qué?
Um...
Esta ropa tiene manchas de sangre.
¡Esas manchas están ahí
porque me atropellaste con tu auto!
¡No puedo reunirme con una maestra hermosa
con esta ropa!
¿Cómo puede estar tan enérgico
después de ser atropellado por un auto?
¡Caerse de un techo no lo inmutó!
¡Tiene un cuerpo tan fuerte!
Increíble...
¡Señorita Fujimori! ¡Maestra!
¿Señorita Nomura?
¿Señorita Tomoko Nomura?
Sí. ¡Soy Toroko!
¡Ha pasado mucho tiempo!
¿Ha estado bien?
Sí. ¡He estado genial!
Soy de la revista mensual
Shashin Toko.
¿Cómo le va?
Soy Eikichi Onizuka, 22 años
y soltero.
Soy el maestro de aula de Toro...
uh, no. Señorita Nomura en la escuela Seirin.
Por favor, recuérdeme...
Uh... huh...
¡Es un maestro muy divertido!
Estoy muy conmovida de poder conocer...
...al maestro de aula de la señorita Nomura
de la escuela primaria.
¿Qué tal si intercambiamos
números después de esto?
¿Intercambiar números?
¡Además!
Tenemos otra invitada especial hoy.
¡Urumi-chan!
¿Qué? ¿Urumi?
¿Podría ser...?
Ka... Ka... Señorita Kanzaki.
Ha pasado mucho tiempo, Señorita Fujimori.
¿Ha estado bien?
Usted... usted también se ve bien.
¿Todavía es maestra?
Uh... sí.
Todavía es maestra...
Umm... Señorita Kanzaki, yo...
He querido disculparme con usted
durante mucho tiempo...
¿Francés?
¡Mierda! ¡Tírenlo!
¡Contiene gas!
¡Agua! ¡Traigan agua! ¡Rápido!
¡Maestro!
¡Oh!
¡Maestro! ¡Señorita Fujimori!
¡Kanzaki!
¿En qué estabas pensando?
¡Mira lo que le hiciste
a tu maestra de primaria!
¿Una maestra de primaria?
¡Es la carrera más despreciable!
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Por qué no le preguntas a ella?
Aunque solo si ella habla.
¿Y tú qué?
¿Vas a hablar?
¿Como aquella vez?
¡Maestro!
Sr. Onizuka.
Ella es su tipo, ¿verdad?
¿Qué?
Puedes hacer lo que quieras.
No te preocupes. Ella no se resistirá.
¿Verdad? ¿Señorita Fujimori?
¡Ahora hazlo! ¡Genio!
¡No seas ridícula!
Ya basta.
¿Es así?
Entonces, jugar a ser un genio
también se acabó, ¿no?
¡Oye! ¡Espera, Kanzaki!
¡Discúlpate con la maestra!
Está... bien.
Yo tuve la culpa. Yo...
¡Pero lo que hizo está
mucho más allá de una mala broma!
¡Necesito reprenderla severamente!
¡Como maestro!
Está bien. De verdad...
Yo tuve la culpa... por eso ella...
¿Qué pasó hace cuatro años?
No... Nada.
Maestra...
Hice algo imperdonable,
como maestra...
...y como ser humano.
Urumi...
tenía la misma mirada que aquella vez...
¿A qué te refieres con "aquella vez"?
Nuestra escuela fue...
¡Boom!
¿Esa mocosa va a volver a aterrorizar
a la clase?
Eso seguro.
Podría ser mucho mayor en escala
que los actos anteriores.
Es mi culpa...
¡Maldición!
¡Maestro!
¡Vamos a atraparla!
¡Sí... señor!
¡Kanzaki!
Ah, ¿qué le pasa, señorita Kanzaki?
¿Se siente enferma o algo?
Setenta y siete, setenta y seis...
...setenta y cinco... setenta y cuatro...
...setenta y tres...
Veintinueve, veintiocho,
veintisiete...
Cuatro... tres... dos...
...uno...
...cero!
¡Esto es...!
¡Llegamos un segundo tarde!
¿Podría ser obra de Kanzaki?
¡No hay otra persona
que pudiera hacer una cosa así!
No puedo creer que haya llegado tan lejos...
¡Kanzaki!
¡Como tu maestro,
voy a darte una paliza...!
...para corregir tu
comportamiento totalmente corrupto!
No puedes amar a todo el mundo
Es solo para la persona que amas
Sin romper tu fe o dudar
¿No juzgas ni odias?
Solo mantente inocente
¿Estoy lastimando a alguien?
Mi emoción arde silenciosamente
En lo profundo de mis ojos
Estoy tan feliz de haberte encontrado
En la infinidad del tiempo eterno
¿Qué me queda por hacer?
Puede que ahora sea pequeño
Pero el fuego no puede apagarse
Una lágrima está a punto de caer
Retenla en tu pecho
Vive fuerte cada momento
Como una sola gota de tu lágrima
Próximo Episodio
Todo es mi culpa.
¡Whoa!
¡Muy bien hecho, señorita Kanzaki!
Ahora, como recompensa,
le daré pastel de fresas.
¡Yay!
¡Porque...!
Usted es...
Entonces permítame iluminarla.
¡Le haré notar
que usted es solo una estudiante!