Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me voy a sobrecalentar
Incluso si exploto y me convierto en cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta que alcancemos nuestro límite
Para que podamos alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana que rueda
¡Flash!
Estoy en el subidón de adrenalina más genial
Hacia la línea de meta
Papá compró un coche.
Lo sabes, ¿verdad?
Es un Cresta. Y no solo eso,
es blanco perla y supera los 205.
¿No estaba destruido?
¿Por un profesor llamado Oni-algo?
Gracias a mi seguro, mi Cresta
volverá a mí como nuevo.
Así que, pensé que tal vez
podríamos ir de viaje...
...a unas aguas termales en mi Cresta.
Paso.
No tengo ganas.
Prefiero jugar con mis amigas.
Bueno, no me importaría comprarte...
...la bolsa que siempre has querido.
¿De verdad? ¡Sí voy! ¡Sí voy!
Mamá, tú también vas, ¿verdad?
Yo también quiero un anillo.
No hay problema.
Mientras tenga mi Cresta,
puedo tener una familia feliz...
...con mi adorable hija y
mi amada esposa de vuelta, como antes.
No me involucraré
más con Onizuka.
En mi Cresta, mi Cresta blanca...
...¡iré al viaje familiar
que tanto he esperado!
¡Gracias!
Escuché esta historia de mi superior
en la pandilla de motociclistas.
En cierto pueblo,
corría el rumor de que...
...una tienda hacía Shumai
con carne humana.
Este tipo, conocido por no tener miedo,
Terror al Shumai
ignoró el rumor...
...y decidió comprar
una caja de Shumai allí.
Pero entonces,
Kiyo-Ken Shumai
de camino a casa...
...se sintió inquieto por alguna razón,
así que se dio la vuelta...
...y no vio a nadie.
No podía dejar de sentirse inquieto,
así que quitó la tapa de la caja.
Cuando la abrió...
Faltaba un Shumai.
Aunque a este tipo le dio un escalofrío
por la espalda...
...se convenció a sí mismo de que faltaba
uno desde el principio.
Pero
no podía dejar de
pensar en eso.
Abrió la caja de nuevo
en la siguiente esquina.
Faltaba otro Shumai.
Para entonces ya estaba asustado
y se apresuró a llegar a casa.
Luego se calmó
y abrió la tapa de nuevo.
Esta vez...
...lo creas o no, ¡faltaban tres más
de una vez!
¡El tipo estaba tan asustado
que gritó!
Luego volvió a poner la tapa.
Una vez más, lentamente,
abrió la tapa.
¡Ninguno! ¡No quedaba ninguno!
¡No quedaba absolutamente ningún Shumai!
¿Qué estaba pasando?
Aunque estaba asustado,
miró dentro de la caja con cuidado.
Entonces, vio...
...todos los Shumai pegados
en la parte posterior de la tapa.
¿Qué demonios es eso?
¡Qué tonto!
¡Qué tonto, pero me da risa!
Bien, hasta aquí la clase de hoy.
¿No fue divertido?
La próxima vez les contaré
la historia de la Mermelada Blanca Escalofriante.
Así que, espérenla con ansias. ¡Nos vemos!
¡Ustedes!
¿Por qué demonios se están
divirtiendo en la clase de Onizuka?
¡Traidores!
¿Me escuchan? ¡Nunca se rían
frente a él otra vez!
¡Si lo hacen, serán ejecutados!
¿Qué pasó, Kikuchi?
Esperaba que hicieras un mejor trabajo.
Ese bastardo, Onizuka.
No parece estar nada afectado.
No puedo evitarlo. Si no estás contento,
¿por qué no lo haces tú mismo?
Lo siento, pero no quiero
participar esta vez.
¡Espera un minuto!
¿Qué quieres decir con eso?
- ¿De qué te ríes?
- De nada en particular.
Me da rabia.
¿Sabes qué? Escuché que Yoshikawa
visita a Onizuka en su habitación a menudo.
- ¿Te refieres a Onizuka?
- Sí.
Cuando le dije que sabía
quién hizo la foto trucada...
Oh, lo siento mucho.
En fin, me regañó y me dijo:
"No delates a tus amigos".
También dijo: "Haré que la escuela sea divertida".
Sea que esté mintiendo o no,
nunca había oído a un profesor decir eso.
Si lo conoces mejor,
probablemente...
¿Qué estás diciendo?
Solo porque no participé
esta vez no significa que lo apruebe.
Kikuchi...
Si confiamos en un profesor, seremos
traicionados de nuevo como antes.
- ¿Cómo te ha ido en la clase 3-4?
- ¿A qué te refieres?
¿Te están acosando?
¿Acosando? ¿Qué diablos es eso?
Estoy bien.
Me estoy divirtiendo con mis estudiantes.
Parece que a mis estudiantes les gusta tanto mi clase
que no sé qué hacer.
¿Es así? Pero los otros profesores
están hablando de ti.
Dicen que es hora de que el Sr. Onizuka
sienta que el estrés se acumula.
Además, al subdirector no parece
caerle muy bien.
Así que, estoy un poco preocupada.
Sí tienes algunas preocupaciones, ¿verdad?
¡Genial! ¡Encontré nuevos objetos!
¡Señorita Fuyutsuki!
- ¿No quiere jugar esto conmigo?
- No me gustan mucho los juegos.
Aquí, esta es una parte muy divertida.
Le enseñaré. ¿Ve? ¡Ahí!
- Oh, ¿así es como va?
- Correcto, correcto.
¿Así? ¿Verdad?
Así es. ¿No es fácil?
Huele bien.
¿Qué hago ahora?
¡Oh, no!
¡Está acumulando estrés!
No es realmente estrés.
Algo más se está acumulando.
Oh, Yoshikawa.
¿Qué pasa? Pasa.
Oh, no. No quiero interrumpir.
Tengo que preguntarte algo.
¿Qué es?
Aquí mismo. He estado intentando
mucho pasar este nivel.
- No puedes usar ese objeto.
- ¿Qué?
Necesitas usar esto
para pasar eso. Aquí.
- Oh, ya veo.
- Así es.
- ¿Así? ¿De esta manera?
- No, no. Usa esto para eso.
Oh, ¿no este?
- Ya te dije sobre eso.
- ¿Qué?
Volveré cuando
consiga un nuevo juego.
¡Cuento contigo, Yoshikawa!
- Claro, será después de que lo pase.
- Vaya, eres muy tacaño.
Oye, Yoshikawa.
Quiero hablar contigo.
Vendrás conmigo, ¿verdad?
No. ¡Para!
¡Idiota! ¡No deberías
juntarte con Onizuka!
Conoces las reglas de nuestra clase.
Podrías recibir pena capital.
¿Entiendes? Si te veo siendo
amigable con Onizuka de nuevo...
...voy a esparcir esta foto
por toda la ciudad.
Y le añadiré un pie de foto diciendo: "Me
tomé fotos desnudo con chicas".
¡Lo tiene chiquito!
¡Qué patético!
Pero es una buena gorra, Yoshikawa.
¡Qué lindo!
- Añádele unos garabatos.
- ¡Qué artístico!
- Oh, ha empezado a llorar.
- ¿Crees que eso es varonil?
No le presten más atención.
¡Vamos al karaoke!
¡Oh, me encanta! ¿Qué voy a cantar?
- Tiene que ser L'Arc.
- No, ¡tiene que ser Enka, Enka!
¿Onizuka?
¿Has terminado las fotos que
me prometiste? Estoy cansada de esperar.
¡Yo no te prometí nada!
Vamos.
No seas tan frío.
¡Tengo una idea! ¿Qué tal si te doy
10 vales de almuerzo combo-A?
¡Los haré copiar tan bien que
nadie sabrá que son falsos!
¿No es eso falsificación?
Si la escuela se entera,
te meterás en problemas.
Oh, cállate. Está bien
mientras nadie lo sepa.
Te esperaré en 30 minutos
en la puerta principal.
Nos vemos entonces.
¡Oye, espera un minuto! ¡No decidas
todo por ti mismo, Onizuka!
No puedo creer que
un idiota así sea profesor.
¡No puedo esperar!
Esta será una página adicional en
la Colección de Cuerpos Femeninos de Onizuka.
Tal vez le pida que use
la cara de Fuyutsuki la próxima vez.
¿Podría? ¿Debería?
¿Yoshikawa?
Cuando llegue a casa en este Cresta...
...¿cómo reaccionarán
mi esposa e hija?
¡Me apuraré a llegar a casa para poder
hacer planes para nuestro viaje familiar!
¿Onizuka?
¡Papá!
- ¡El Cresta de papá es genial!
- ¡Ahora tengo una mejor opinión de ti, cariño!
¡Te amamos!
Este Cresta me ayudará a
recuperar mi dignidad como padre...
...y mi familia feliz.
¡Todo lo que necesito es mi Cresta!
¡Onizuka!
Oh, auch.
Aquí estamos.
Es absurdo.
¿Qué demonios estabas pensando?
¡Idiota!
¿Yoshikawa?
Mi Cresta...
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡Te dije tantas veces
que no te suicidaras!
Yoshikawa, tú...
¿No estás enojado contigo mismo?
Incluso si mueres, no te hará
sentir mejor, ¿verdad?
Estoy frustrado.
¡Claro que estoy frustrado!
Enojado...
Bien. Eso es bueno. Buen trabajo.
Bueno, guía el camino.
Venganza, se hará.
¡La cara de Yoshikawa no tuvo precio!
Esta foto es demasiado graciosa.
Ya no se acercará
a Onizuka.
Porque tenemos una foto
tan vergonzosa.
Pero Anko es tan mala. Nunca
imaginé que llegaría tan lejos.
Es solo porque Murai
y Kikuchi eran unos débiles.
No me siento bien
a menos que lleguemos tan lejos.
Anko, tu canción está lista.
- Aquí tienes tu micrófono.
- ¡Gracias!
¿Quién es?
Soy yo.
- ¡Onizuka! ¿Por qué estás aquí?
- ¿Qué clase de disfraz es ese?
¡Saliste como una cucaracha,
de la nada, bastardo!
¿Quién llama cucaracha
a estas pervertidas chicas de secundaria?
¿Qué quieres decir?
No te hagas la inocente.
Le bajaron los pantalones a un tipo
y le tomaron fotos desnudo.
No tengo idea de qué se trata
todo esto. ¿Verdad, chicas?
Cierto. ¿De qué estás hablando?
¿Oh, de verdad?
¡Oye, Yoshikawa, entra!
No se permite traer comida ni bebida
¡Bastardo! ¡Sabes lo que
te va a pasar, Yoshikawa!
¡Esa foto estará por toda la ciudad!
¡Vivirás una mentira dolorosa y vergonzosa.
Nadie te volverá a respetar!
¡Bueno, ahora comenzamos la venganza!
¡Tómense su tiempo para ser audaces!
¡Muévanse!
- ¡¿Cómo puedes?!
- ¡Los niños malos reciben una nalgada!
¡Onizuka! ¡Bastardo!
¡Para! ¡Duele!
¿Duele? ¡Mira quién habla!
Esto no es nada comparado con
el dolor que ha sufrido Yoshikawa.
¡Bastardo!
Yoshikawa, ¡no creas que terminaremos
solo con esparcir tus fotos!
Ahora, para rematar.
- ¿Qué...?
- ¡No, para, no lo hagas!
Qué vista tan maravillosa,
¿verdad, Yoshikawa?
Yoshikawa-kun
Por favor, solo mi trasero
Lo siento, no lo volveré a hacer
Trasero de Izumi Naoko
- Ahora, siguiente...
- ¡No, espera! ¿Qué vas a hacer?
Voy a tomar una foto conmemorativa.
¡Para! ¡Estás violando
nuestros derechos humanos, pervertido!
¡Oye! ¿Estás escuchando, Onizuka?
- ¡No, para!
- ¡Por favor!
Escúchenme. Ya aprendieron su
lección. No vuelvan a intimidar a nadie.
Aquí, Yoshikawa.
Encárgate del resto tú solo.
Mierda. ¿Te crees un héroe
de la justicia o algo así?
¿Crees que está bien
hacerle esto a las chicas?
¡Voy a llevar esto a la PTA!
¡Me parece bien!
¡Tráiganme a la PTA o PCB
o lo que quieran!
¡Solo soy un profesor,
Eikichi Onizuka, de 22 años!
¡No voy a huir ni a esconderme!
¡No hay distinción de género
entre los malos!
Esa es mi política.
¡Ténganlo en cuenta!
Profesor...
Tengo hambre.
- Sí. Vamos a comer ramen.
- Ok.
Por cierto, ¿tienes algo de dinero?
¿Dejaste la cámara atrás?
Bueno, todo depende de ti.
¿Profesor?
¿Sí?
Pase lo que pase,
nunca volveré a intentar suicidarme.
Lo prometo.
Yoshikawa.
¿Qué?
Ese ramen que compraste era horrible.
Vuelvan rápido a su salón.
Es hora del consejo estudiantil.
¿Está el Presidente del Consejo?
Disculpe, pero permítame
anunciarle quién es...
¿Es usted nuevo este semestre?
Bueno, sí.
No me extraña que no me conozca.
Soy la presidenta de la PTA
de esta escuela...
...la Sra. Uehara.
Escuché que un profesor llamado Onizuka...
...realizó el acto más vergonzoso
contra mi hija.
Así que quiero hablar con el Presidente.
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace dar vueltas la cabeza
Próximo Episodio
- ¿Qué pasa?
- La madre de Uehara está en la escuela.
¿Eso es todo? No puedes ser profesor
si le tienes miedo a la PTA.
Arrepentimiento
¡Convocaré una reunión de emergencia de la PTA!
Cuidado con tu boca.
Estoy jugando concentradamente.