Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me sobrecalentaré
Incluso si exploto y me convierto en cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta que alcancemos nuestro límite
Para que podamos alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana que rueda
¡Flash!
Estoy en el subidón de adrenalina más genial
Hacia la línea de meta
Fue mi error pedirle algo
a alguien como tú.
¡Miyabi-chan, espera! ¡Miyabi-chan!
¡No me vuelvas a hablar!
¡Terminé contigo!
Lo siento, Miyabi.
¿Una audición?
Sí. Envié tu foto
a un Concurso de Ídolos de Chicas Hermosas.
¿Qué es eso?
Eres bonita,
y pensé
que definitivamente serías seleccionada.
¿Sin mi permiso?
Por eso dije que lo sentía.
Pero, Miyabi, podrías ser seleccionada.
Eres muy guapa.
También cantas bastante bien.
¿Por qué no te presentas?
No me interesa.
Pronto recibirás los resultados
de la revisión inicial de documentos.
¡Si eres seleccionada,
entras a la selección final!
Sí, claro.
Escucha, Miyabi.
Podemos entrar juntas.
¿Juntas?
Chikako, ¿tú también te inscribiste?
Me sentí sola haciéndolo sola.
Ya veo. Querías entrar.
¡Genial!
¡Miyabi-chan, vas a ser una ídolo!
Buenos días.
¡Miyabi, espera!
¡Oye, Miyabi!
Miyabi-chan.
Oni
Buenos días.
¿Qué estás haciendo?
Solo soy una ninja sin nombre.
Una plebeya como tú no debería
enamorarse de mí.
Ahora, con permiso.
¿No se darían cuenta?
Es realmente torpe, esa chica lenta.
¿Qué pasó? Nomura solía
estar en el grupo de Aizawa.
¿Qué rayos está haciendo Aizawa?
Pensé que su único enemigo
era Onizuka, ¿no?
¡Todos de pie!
Reverencia.
Siéntense.
¿Qué pasa, Señorita Nomura?
Nada.
Pero esto...
Ella misma lo dejó caer.
Y encima, se sentó en él.
No puede evitarlo.
Es muy lenta.
¿Es cierto?
¿Helado?
Sí.
Helado, ¿eh?
Sí...
Qué raro.
No sabía
que vendieran helado aquí.
¡Ese no es el punto!
No quería meterme en
los asuntos de una clase que no es mía.
Pero eso definitivamente es acoso.
¿En serio?
Si ese es el caso,
hay que hacer algo.
Sí, tienes razón.
Disculpe, ¿está pensando en serio?
¡No es eso!
Gobierno Déspota
Revolución Ciudadana
Después de la revolución del pueblo, para
reemplazar la autocracia del rey...
No está tan motivado como de costumbre.
...persiguieron la realización...
Y dice que está comprometido
a ser maestro.
Estoy demasiado impactado para hablar.
...de un gobierno democrático...
¿Qué estaba diciendo?
¡Atrápala ahí!
Es difícil llegar al bote de basura.
Nomura,
¿qué haces mirando
a una dirección extraña sola?
Está bien. No te preocupes.
Es mi culpa.
Ella es el bote de basura de esta clase.
¿Qué pasa? ¿Qué hice?
¡No más, no más!
¡Tengo demasiado sueño para dar clase!
¡Hagamos un cohete de botella de soda!
¿Otra vez? Crees que es divertido.
Sí. Es bastante divertido, ¿no?
Hagámoslo.
Es mejor que
la clase regular de Onizuka.
Si no vas a dar clase, me voy.
Haz lo que quieras.
Murai, ve a buscar
una botella de soda a la tienda de estudiantes.
¡Maldita sea! ¿Por qué tengo que ir yo?
Miyabi-chan, yo también.
No vengas conmigo, bote de basura.
¡Me das asco!
Vámonos. Si es un maestro,
debería dar clases decentes.
Así es.
Así es como se le mete aire.
¿Lo estoy haciendo bien?
¡Lo estás haciendo muy bien!
Oye, ¿es seguro dejar que Toroko lo haga?
¿Qué quieres decir?
Es seriamente lenta.
Cuando las chicas actúan, su
actuación parece un baile O-Bon.
Cuando hace huevos revueltos,
los convierte en panqueques.
Tarda un minuto
en correr 100 metros.
Haga lo que haga,
lo hace muy mal.
Es nuestra regla no escrita no dejar
que Toroko haga nada para evitar percances.
No te preocupes.
No hace diferencia
si eres lenta para llenar de aire.
¿Verdad, Nomura? ¿Ya terminaste?
¡Mierda! ¡Por eso le dije
que no dejara que Toroko lo hiciera!
¡Qué frío! ¡Estoy empapado
hasta la ropa interior!
Ya llegué. ¡Papá ya llegó!
Cariño, bienvenido a casa.
Llegaste muy temprano hoy.
El jefe de nuestra sección estaba
en un viaje de negocios.
Estaba esperando tu regreso.
¿Quieres comer primero?
¿O quieres un baño?
Déjame pensar...
Comamos primero.
¿Qué hay para cenar hoy?
Tu favorito, ¡pastel de carne!
¡Oh, genial!
Aquí, pastel de carne. Y cerveza.
Piensas en todo.
Delicioso. Qué banquete.
Esto está muy bueno.
Aquí, cariño, prueba también las papas.
Oye, tú, vieja.
¡Tu primer hijo, Kenji, está en casa!
Dinero. Dame dinero.
Recibiste tu cheque de pago, ¿verdad?
Oye, Nomura, ¿qué estás esperando?
Tu hijo problemático, Kenji,
ha vuelto a casa.
A menos que hagas algo pronto,
tu casa estará hecha un desastre.
¡Oye, detente, Kenji!
Cállate, perra.
Impídeme
descontrolarme, si puedes.
Como madre...
No, como persona,
¡me aseguraré de que te rehabiliten!
¡Sí, claro! A ver.
Apúrate y bájate de la moto.
¡Cállate y dame dinero!
¿Crees que somos ricos o algo así?
¡No tengo dinero para darte!
¿Qué te parece esto?
Ella es la Señorita Juliana.
¡Maestro, es increíble!
Solía soñar con salir
con este tipo de chicas.
Nomura, ¿no tienes sueños así?
Sueños de algo que quieras.
Tienes que tener algo.
¿Artículos de marca, una cámara o un celular?
Nada en particular.
¿Nada? ¿No tienes al menos uno?
Oh, vamos.
¡Inventa algo!
Entonces, un celular.
Bueno, un amigo con quien pueda hablar
de cualquier cosa por celular.
Tal vez...
¿Como este?
Amigo
¡Oh, no! ¡No me gusta!
Hazlo parecer más humano.
Entonces del caso Roswell.
Amigo
¡Eso es un cadáver!
Entonces...
Un extraterrestre capturado por el FBI.
¿Por qué todos son extraterrestres?
¿No te gusta?
No, no me gusta.
Comida China
Ramen Gyoza
Ramen miso, gyoza, cerveza
y media porción de arroz.
Un miso, un gyoza, una cerveza
Te tomaste tu tiempo para venir aquí.
Siento no poder visitarte mucho.
Oh, por favor, no te preocupes.
Solo pasaba por aquí.
El arroz frito está listo.
De acuerdo.
¿Cómo le va a Tomoko en la escuela?
¿No te está dando problemas?
La chica es lenta, ¿verdad?
No, ningún problema en absoluto.
¿En serio? Qué bueno saberlo.
Aquí tienes.
No tenemos nada elegante,
pero tenemos muchos fideos.
¿Quieres un poco, verdad?
¡Gracias! Buen momento. Tenía hambre.
Tomoko, apúrate y come.
Quiero que ayudes aquí.
¡Esto está muy rico, señor!
Es un maestro muy amable.
Te invitaré a cerveza y huevo también.
¿Qué? ¡Gracias!
Ahora un mini ramen está listo.
Oye, Tomoko. Lleva dos vasos
de agua helada a la mesa 3.
¡Rápido!
Está bien.
Baño
Cerveza de barril Suntory
Todos los demás en nuestra familia son rápidos.
Me pregunto a quién habrá salido.
Lamento mucho lo de hoy.
Se tomó el tiempo para venir a mi casa,
pero siempre soy así.
Cuando era pequeña, seguía a un
extraño porque me ofrecía dulces.
O causaba problemas cada vez
que intentaba ayudar en el restaurante.
Siempre me regañaban
mi padre y mi madre.
¿No es extraño que
sea la única lenta de la familia?
En la primaria siempre era
la última en deportes y estudios.
Me llamaban vaca
porque mis pechos eran grandes.
Maestro, ¿qué está haciendo?
¿Qué? Yo solo estaba...
Ya que son tan grandes...
¿Es suyo?
Sí. Simplemente no pude guardarlo.
Así que lo he guardado aquí.
Cuando estaba en 4to grado, Miyabi me invitó
a su casa.
Me hizo muy feliz.
Sabe, Miyabi-chan es bonita,
inteligente y muy atlética.
Su padre es presidente de una empresa.
Mi corazón latía muy rápido porque
una persona así venía a casa conmigo.
Miyabi es realmente increíble.
He deseado ser como ella
durante mucho, mucho tiempo...
...porque ella tiene muchas
cosas que yo no tengo.
Pero ya no importa.
Parece que se disgustó conmigo.
No puedo culparla porque, mírenme.
No creo que valga la pena vivir.
Comida China
Maestro, por favor, salga conmigo,
¿podría?
Nomura, ¿por qué no tienes
más confianza en ti misma?
Entiendo que
desees ser como Aizawa...
...porque ella tiene
muchas cosas que tú no.
Pero creo que tú tienes muchas cosas
que ella no tiene.
¿Por qué no pretendes que te engañaron
y apuestas tu vida por mí?
¿Qué es eso?
Tal vez haya algún tipo de evento.
Hola. ¿Te gustaría
tomar té conmigo?
¿Oye, chica? ¿No quieres trabajar
en nuestro club? Es un lme-kura.
No, gracias.
Sr. Onizuka, me pregunto
qué tendrá en mente.
Fotos Digitales
Mañana, espérame con ese atuendo.
Yo te produciré.
¿Producir?
¿Qué es eso?
Director de Búsqueda de Talentos
Honey Otsuka
¿Eres Tomoko Nomura?
Sí.
Soy productor de videos para adultos.
¿Productor? ¿Videos para adultos?
Quiero que vengas conmigo.
Ya lo has oído de Eikichi, ¿verdad?
Ya veo. Esto es lo que quiso decir cuando
dijo que iba a producirme.
Certamen Señorita Inogashira
Abierto al Público
¿Vendrá Miyabi?
Realmente no le interesaba.
Salón Público de Musashino
Ella vendrá.
Está llena de confianza.
Cierto.
Está en un nivel diferente
de alguien como tú que no pasó.
Ahí está. ¡Miyabi, por aquí!
¡Hola, futura ídolo!
No digas tonterías.
Solo hago esto para matar el tiempo.
No tengo intención
de tomar la clase de Onizuka.
Aizawa, ¿qué haces aquí?
¿Qué están haciendo ustedes?
Lo que pasó fue...
¿Podrías quedarte quieta un momento?
Ah, muy bien. Muy bien.
El maquillaje te queda bien.
Difícil de creer
que eres estudiante de secundaria.
¿Me están llevando a algún lugar?
Está bien. No te preocupes.
No somos unos raros.
Solo somos ciudadanos comunes
a los que se les pidió que te trajeran aquí.
¿Podrías ponerte ese atuendo de allá?
Mi instinto me dice que
te verás mejor con ese atuendo...
...en lugar de un atuendo de Cos-Play.
A los hombres de mediana edad les gusta una chica
con cara de Lolita y pechos enormes.
¿Qué voy a hacer?
Vine con ellos,
pero probablemente sea trabajo para adultos.
"Aventura con un Ama de Casa"
"Secundaria Obscena" "Ángeles Caídos"
Probablemente me desnudaran
y hagan videos vergonzosos de mí.
Pero supongo que no se puede evitar.
Soy lenta y estúpida.
El maestro está tratando de decirme que
podría sobrevivir en este tipo de mundo.
El maestro estaba diciendo
que mis pechos eran grandes.
No tengo más remedio
que seguir la corriente.
Me siento como un ternero en la
canción "Donna, Donna".
Así es. Soy una vaca.
Soy una vaca que produce mucha leche.
"Excursión hoy.
Vengan al Salón Público de Musashino
inmediatamente. Onizuka."
De acuerdo. ¿Estamos todos?
Buenos días a todos.
¿No es un día perfecto para una excursión?
¿Excursión?
Así es.
La llamo "Secretos de la Industria
del Entretenimiento, Cómo Nace una Estrella".
El propósito es presenciar el momento
en que nace una estrella en tiempo real.
¡Oye, Eikichi-chan!
Por aquí, por aquí.
Perdón por llegar tarde.
Tuvimos que detenernos
en un control de tráfico en el camino.
¿Y cómo está? ¿Cómo salió todo?
Es un poco diferente
de su solicitud original.
Está perfeccionado con mi propio gusto.
Esto es mejor para los hombres de mediana edad
que la opción de Cos-Play. Aquí.
Ahora tenemos al personaje principal.
¿Qué? ¿Maestro?
¡Todos. Miyabi-chan!
¡Toroko! ¿Qué clase de atuendo
estás usando?
Bueno, ya estamos todos, ¿verdad?
Entremos.
¡Espera un minuto!
No me digas que
la chica que se va a convertir en estrella es...
Por supuesto que es Nomura.
¡Tomoko Nomura!
¿Yo?
Así es.
Nomura, solo sé tú misma como siempre.
De acuerdo. Entremos.
Maestro, escuché que Aizawa también
está en la audición hoy.
Oh, ¿en serio? ¡Qué coincidencia!
Entonces ella será la rival de Nomura.
Fuji TV presenta la audición
para Señorita Inogashira...
...la chica imagen del Parque Inogashira.
Certamen Señorita Inogashira/Audición Abierta
Patrocinado por Fuji Television
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
Miyabi ya no me habla.
Háblale una vez más
desde el escenario.
Tienes razón. Vas a ganar.
¡No te me acerques, bote de basura!
Simplemente no entiendes
lo lenta que es.
Un milagro sucederá
si mi juicio fue correcto.