Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me sobrecalentaré
Aunque explote y me haga cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quemémonos juntos
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta que alcancemos nuestro límite
Para que podamos alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana que llega
¡Flash!
Estoy en el mejor "driver's high"
Hacia la línea de meta
¡Vamos! ¡Suban más esas rodillas!
¡Corran más rápido! ¡Rápido!
Hajime Fukuroda
32 años, soltero
Graduado de la Universidad Deportiva Nippori.
Hobby: entrenamiento con pesas.
Dicho favorito: "No pienses.
¡Entiende con el cuerpo!"
¡Oye, Miyazaki!
¿Quién te dijo
que podías usar pants?
¿Qué? ¿Qué? Pero...
¡Nada de peros! ¡Quítatelos ahora mismo!
Sí, señor.
Muy bien.
¡No!
¡Ustedes chicas están flojeando!
¡Tres vueltas más alrededor del campo!
¡Fukuroda es lo peor!
¡Es un mandón!
Es como un Hokuroda.
¡Es un sádico!
¿Y ese megáfono?
Es patético cómo los estudiantes
de hoy crecen tan grandes...
...pero psicológicamente
no tienen disciplina.
Necesito tratarlos
con más rigor. Rigor.
¡Profesor, cuidado!
¿Qué tal? ¿Voló?
Sí voló, pero...
Lo que voló fue Fukuroda.
Le dio directo en la cara.
¡Se levantó!
¡Viene para acá!
¡Corran!
¿De qué hablas?
¡¿Quién hizo esto?!
¿Profesor Onizuka?
¡Retirada!
¿Qué hacen en medio de la clase?
¡Espera un segundo!
¿Qué fue eso?
¿Un profesor de educación física no pudo evitarlo?
¿Quién dijo eso?
¡Salgan! ¡Aquí mismo!
¡Respóndanme!
Regresemos.
Vámonos.
¡Oigan! ¡Todos ustedes! ¡Diez vueltas más!
Ya sonó la campana.
Muchas gracias.
¡Ese idiota! ¡Onizuka!
¿Qué están pensando?
Se divierten juntándose
con su profesor.
¿Qué demonios están pensando?
No se queden callados. ¡Digan algo!
¿Qué dices tú, Murai?
¿Por qué importa?
No te preocupes por eso.
¿Qué quieres decir?
Tiene algo especial.
Es como de otra raza.
No sé qué es.
¡Ni siquiera es humano!
Tiene espíritus guardianes.
Así es.
Definitivamente está
protegido por alguien como Hyakutaro.
Si todavía quieren jugarle bromas,
háganlo solos.
Aunque no va a funcionar.
¡Fukuroda se enloqueció por completo!
Está buscando a Onizuka.
¿En serio?
Que le dieran en la cara lo detonó.
Esto no es bueno.
¡Corramos!
¿Qué hacemos?
Si no quieren participar...
...significa que la mitad
de la clase está con Onizuka.
No importa.
Miyabi.
Nunca lo olvidaré.
Absolutamente ningún profesor
es de fiar. ¡Ninguno!
Onizuka.
Juegas con tus alumnos en clase,
interrumpiendo mi clase.
Nunca me has gustado.
¡Ahora nunca te perdonaré!
¡Profesor Fukuroda!
Profesor Fukuroda,
entiendo cómo se siente.
Pero la violencia no es buena.
¿Qué tal si tenemos que involucrar a la policía?
No se preocupe.
Solo voy a...
...aplastar su actitud podrida
con mis puños de furia!
Ahora, con permiso. ¡Onizuka!
¡Nada de violencia, por favor! ¡Nada de violencia!
¡Profesor Onizuka!
Así que te gustó mi patada
de mis días en el equipo de karate.
¡Wow! ¡Capitán del equipo de karate!
Probablemente lo aprendió en peleas.
¡Más, más!
Oh, profesor Fukuroda. ¿Me necesita?
Bueno, no...
Me gustaría hablar con usted.
¿Qué?
Escúcheme, profesor Onizuka.
Se supone que un profesor debe ser
un buen ejemplo para los estudiantes.
Sin embargo, mírese.
Tiene muy poca conciencia
como profesor.
Puede que sepa karate, pero yo fui
entrenado física y emocionalmente...
...en Nippori y le enseñaré
que siempre hay alguien mejor.
Si pierde esta carrera de natación,
debe jurar...
...nunca más hacer algo
que un profesor no deba hacer.
¡Disculpe! ¿Qué demonios
está haciendo?
Bueno, estoy comiendo.
¡Puedo ver lo que está haciendo!
El almuerzo escolar no es suficiente.
¡Ese no es el punto!
Comer 30 minutos antes
de nadar...
...¡podría morir!
¿No lo sabe?
¿En serio?
En fin, apúrese y vaya a cambiarse.
¡Comí demasiado! ¿Y ahora qué?
Esta es una competencia entre dos hombres.
¿Competencia? ¿Quién?
¿Nunca escucha a los demás?
- Como he estado diciendo muchas veces...
- Molido fino. Mezcla original.
Quería ver una pelea.
Ni siquiera los monos hacen algo así
para decidir quién es el jefe.
Bueno, bueno. Si es aburrido,
necesitamos hacerlo divertido.
¡Oh, sí!
¡Sí!
Las chicas están impresionadas
con mi forma perfecta.
Pero esto está lejos de la esencia
de mi magnífica técnica de natación.
¡Ahora miren este estilo mariposa!
Este es el auténtico
estilo mariposa.
¡Miren cómo mueve la cintura!
¡Voy a tener pesadillas!
¡Voy a vomitar!
¡Es asqueroso, pero es rápido!
Le apuesto a Hokuroda.
Hokuroda.
Quiniela de la Carrera de Profesores
Yo también.
¡Gracias!
Shimizu también apostó por Hokuroda.
Oigan, todas las apuestas son para Hokuroda.
No hay riesgo.
¿Y qué hay de Onizuka?
¿Qué? ¿A dónde se fue?
No me agrada Hokuroda, pero es rápido.
Yo también le apuesto a Hokuroda.
Familia Inugami.
Me ahogo.
Mikako Kotani, medallista de oro.
¡Mierda! ¡Habla en serio!
¡Queremos ganarnos la vida con esto!
¿Qué? ¿Qué están haciendo?
¡Dame eso!
¿Cuáles son las probabilidades?
Usted tiene como 15 veces...
Hokuroda es el favorito.
¿Ah, sí?
¿Quiere apostar también, profesor Fukuroda?
¡Estúpidos!
¿Qué están haciendo?
¿Se creen profesores?
¡Apostando con estudiantes!
Es una broma. ¡Una broma!
¿O no creen que puedan vencerme?
Bien. Entonces apostaré por mí mismo.
Déjenme ver...
Uno, dos, tres...
¡Wow, tiene más que suficiente!
¡Apostaré todo mi dinero!
Si Onizuka gana, nos invitará a comer.
Entonces no me importa perder mi apuesta.
¿Cree que puede ganar en shorts
con tanta resistencia?
¡Es que no entiende!
¡Listos!
¡Preparados!
¿Quién se enorgullece de su resistencia?
No me subestimen.
Soy profesor de educación física.
Me entrené rigurosamente durante cuatro años...
...en la Universidad Deportiva Nippori.
Eikichi Onizuka no es
digno de mi miedo.
Mi apodo en la universidad era "Pez Lobo".
¡No va a ganar!
¡Cinco metros más!
Cuatro, tres, dos, uno...
¡Lo hizo!
Maldito, ¿qué hiciste?
Hiciste trampa, ¿verdad? ¡Debiste haber hecho trampa!
No hizo trampa.
Estaba nadando. Se zambulló todo el camino.
¿Zambulló?
No puede ser.
¿Un fumador como él nadó 50 metros
sin respirar?
¡No!
¡Eso es imposible!
¡Lo sé! ¡Esto es dopaje!
¡No puede ser otra cosa!
¡Quédate ahí! ¡Vuelvo enseguida,
maldito!
¡Fue increíble, profesor!
Fukuroda quedó realmente intimidado.
La justicia prevalece.
Mira quién habla. Tú no tenías
intención de competir.
Tu billetera está vacía.
Espera, tramposo.
Si esa es tu actitud,
usaré cualquier táctica que elija.
¡No se preocupen! ¡Hoy invito yo!
¡Una vez más, profesor Onizuka!
No puedo ser vencido por usted.
¡Una vez más!
¡Será lo mismo sin importar
cuántas veces lo intente!
¡Cállate! ¡Una vez más!
Esta vez. ¡Esta vez ganaré!
¡Ganaré! ¡Ganaré!
¡Esta vez!
¡Es irreal! ¡No puedo creerlo!
¡Una vez más!
¿Más?
No puedo dejar que me gane...
De alguna manera todos caen
en el ritmo de Onizuka. ¡Qué estúpido!
Miyabi...
No te preocupes. Está resuelto.
Aquí estoy.
Será mejor que me apure.
Veamos. ¡Esto es!
Onizuka
¡Aquí estoy!
¡Ay!
Oh, ¿está bien?
¿Qué? ¿No está en mi clase?
Tomoko Nomura.
Clase 3-4. Número de lista 27.
¡Solo llámeme Tomo-chan!
De acuerdo. Oh, claro.
Tomoko Nomura.
Con razón me parece familiar.
Aquí vamos.
Wow, grandes. ¿Qué talla usa?
F.
¡¿F?! ¿Todavía tiene 14?
He estado tomando mucha leche
desde que era pequeña.
Luego, de repente, se hicieron grandes
cuando estaba en cuarto grado.
Cuarto grado.
¿Le gustaría tocarlas?
No me molestaría.
¡No me tome el pelo!
Oh, iba camino a ver a Miyabi.
Casi lo olvido.
¡Nos vemos luego!
Oh, claro. Nos vemos.
¿No es bueno eso?
¡Miyabi-chan!
¿Salió bien?
Sí. Tomo-chan puso
toda nuestra ropa interior...
...en el casillero del profesor Onizuka,
justo como me dijiste.
Nadie te estaba viendo, ¿verdad?
¡Sí!
Ahora todo lo que tenemos que hacer es esperar.
Despedirán a Onizuka
por ladrón de bragas.
Incluso podrían enviarlo a la cárcel.
Eres tan buena.
Y malvada.
Por supuesto. Haré cualquier cosa
para destruir a Onizuka.
Pero no me voy a ensuciar las manos.
¿Quieres decir...?
¿Tomoko es la única "yogore"?
¿Qué es "yogore"?
Es abreviatura de "Yoh, go-rippa redi".
¿Tomo-chan está bien?
Bien, muy bien.
¡Estoy bien!
Ella es naturalmente lenta.
Por eso tu apodo es Toroko.
Tal vez tus nutrientes se fueron
a tus pechos, no a tu cerebro.
Eso tiene sentido.
Es talla F a los 14.
Estará arrastrando
sus pechos en la secundaria.
Pero no sé si estuvo bien.
El profesor Onizuka se meterá en problemas.
¡Cállate!
¡Solo cierra la boca
y haz lo que te digo!
Lo siento mucho, Miyabi-chan.
¿Entiendes? Si nos delatas,
serás excomulgada.
De acuerdo, nunca diré nada.
Anímese, profesor Fukuroda.
Estoy acabado. Ya no soy...
¿Qué? ¡¿Un ladrón de bragas?!
A todas las chicas de la clase
les falta ropa interior.
Debe ser alguien dentro de la escuela.
Por favor, encuentren al ladrón.
Nos sentimos incómodas tomando clases
cuando hay un pervertido en el campus.
Pero, ¿cómo podemos...?
¡Déjenmelo a mí!
Hagamos una inspección escolar sorpresa.
¡Entonces descubriremos
quién es el criminal!
Pero, profesor Fukuroda,
señalar a alguien
como criminal podría dañar...
...nuestra confianza con los estudiantes.
¡Eso es de cobardes!
El chisme dura 75 días.
Si atrapo al criminal
de este caso...
...la gente se olvidará
de que perdí contra Onizuka.
Yo, Hajime Fukuroda,
atraparé al criminal.
Oh, ya volvió.
Vamos a inspeccionar
todas sus pertenencias.
Todos deben mostrar los artículos
en sus casilleros, escritorios y mochilas.
Oye, ¿qué tanto tardan?
¡Sospechan de nosotros!
Me alegro. No parece que
los estudiantes sean los culpables.
¡No puede ser!
¡Deberíamos ser capaces
de encontrar al criminal!
¡No hemos dejado salir a nadie
de sus salones de clase!
¿No existe la posibilidad de que
un profesor sea el criminal?
¿Qué?
Los estudiantes estaban todos en sus clases.
Los que no tienen coartada son
los profesores que no tienen clase.
Inspeccionen también esos casilleros.
Pero...
Comiencen con el casillero del profesor Onizuka,
ya que él no estaba dando clase.
¡No, no lo hagan!
¿Profesor Onizuka?
El hecho de que se resista tanto
nos hace pensar...
...si está ocultando algo,
profesor Onizuka.
No, no. No es que
esté ocultando algo.
¡Profesor Fukuroda!
¡Abra el casillero del profesor Onizuka!
¡Sí, señor!
¿Por qué empezar conmigo?
¡Se resiste tanto,
que tenemos más curiosidad!
¡Por favor, no toquen mi casillero!
¡Hazte a un lado!
¡No quiero!
¿Qué es eso? Qué patético.
Se está resistiendo.
Podría saber
lo de la ropa interior.
Aun así, no sabría sobre nosotras.
Solo miren.
Cuando abran su casillero...
...lo despedirán en el acto,
como el ladrón.
¡Deténganse! ¡Es una violación de privacidad!
¡Silencio! ¡Subdirector, adelante!
De acuerdo. Aquí tiene.
¡No!
Adelante, ábralo.
¡Será etiquetado como un ladrón de bragas
frente a todos!
¡Wow! ¡Ropa interior!
¿Qué?
¡Huele mal!
Oh, no. Por eso les advertí.
¡Qué asco!
¿Por qué ha acumulado tanta
ropa sucia en su casillero?
Bueno, es que ensuciaría mi habitación.
Es un cerdo.
¿No tiene
respeto por sí mismo como profesor?
¡Escuche, profesor Onizuka!
¡Se supone que los profesores deben ser
modelos a seguir para los estudiantes!
Un profesor debe ser extremadamente
organizado como yo.
Justo así.
No puede ser.
¡Esto es algún tipo de error!
¡O es una pesadilla!
Ropa interior.
¿Qué le pasa, profesor Fukuroda?
Oh, nada.
Hoy, un profesor fue
arrestado por robo de bragas.
El sospechoso es el profesor de educación física
de la Academia Bosque Sagrado, Fukuroda de 32 años.
Estas son las noticias.
Un ladrón de bragas...
Pensé que algún día lo haría.
Oh, no era mi intención, pero los músculos
de mi brazo se excedieron.
Ahora mi casillero está
completamente destrozado.
¿Está tratando de escapar?
¿Qué? ¿Por qué me miran así?
No me digan
que sospechan de mí.
Estoy en shock. Yo, Hajime Fukuroda,
he dedicado todo mi ser...
...a la enseñanza, una vocación sagrada.
¡Yo nunca robaría ropa interior!
¡Profesora!
¡Estúpida!
¡Las pusiste
en el casillero equivocado!
¡Ahora nuestro plan se fue al caño!
¡Miyabi, ayúdame!
¡Me voy a ahogar!
¡Fue mi error pedirle ayuda
a alguien como tú!
¡Ayuda! ¡Miyabi-chan!
¡Miyabi, Toroko se va a ahogar!
No está tan profundo.
¡Nunca más me vuelvas a hablar!
¡Terminé contigo!
Bueno, más tarde, confirmamos
la coartada del profesor Fukuroda...
...y no era el ladrón de bombachas.
Pero no hemos podido
encontrar al verdadero sospechoso.
Solo creamos animosidad
de los estudiantes hacia los profesores.
Ahora tenemos que esforzarnos mucho
para recuperar su confianza.
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
¿Qué?
¡Vas a ser una idol!
Lo peor es que está sentada ahí.
¿Estabas vendiendo helados aquí?
Miyabi-chan, ¿puedo ir?
Basura como tú no puede venir.
Sí. Así es como se bombea aire.
Parari, parari. Soy el
reemplazo de Chonan Kenji.
Así es, soy una vaca.
Una vaca con muchas tetas.
Aquí tienes tu hamburguesa favorita.
Te dejaré producir.