Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me voy a sobrecalentar
Incluso si exploto y me convierto en cenizas
Probablemente seguiré riendo
Justo así
Dejando atrás el pueblo
Hasta los confines del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos hasta
Llegar a nuestro límite
Para poder alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la rodante mañana
¡Flash!
Estoy en el subidón de conductor más genial
Hacia la línea de meta
¿Quiere presentar otra reclamación
porque su coche se dañó de nuevo?
¿No cree que está pidiendo
demasiado, Sr. Uchiyamada?
Este es el segundo coche.
Lo sé, ¡pero por favor, ayúdeme!
Déjeme decirle algo.
Destrozar dos coches en dos semanas...
...¡podría considerarse fraude!
¡Por favor! ¡Un importante viaje familiar
se acerca este fin de semana!
Para recuperar mi dignidad como padre
y por la unidad familiar...
...¡necesito absolutamente
tener el Cresta! ¡Se lo suplico!
No lo sé...
¡Es él! ¡Él es la fuente
de toda mi mala suerte!
Él es el dios de las plagas,
el dios de la pobreza.
¡Definitivamente lo despedirán esta vez!
Oficina del director
¡Director! ¡Onizuka debería...!
- ¡Onizuka debería ser despedido ahora mismo!
De acuerdo. ¿Qué?
¡Exponer la ropa interior de mi hija
y tomarle una foto!
¡No podemos tener un profesor
tan desvergonzado y vergonzoso!
No solo como padre, sino también
como presidente de la PTA...
...¡no puedo permitir que un profesor así
ande suelto por ahí!
Desafortunadamente, el director no está
en la oficina ahora mismo...
...y no puedo decidir esto por mí mismo.
¡Entonces tráiganlos aquí!
Al director y al pervertido
llamado Onizuka. ¡Ahora mismo!
Director, estoy seguro
de que él tenía una buena razón.
Aun así, se enemistó
con la persona equivocada.
¿Qué vamos a hacer?
De todos modos, iré a ver al Sr. Onizuka.
El Sr. Onizuka ha creado un buen lío.
No puedo creer que se haya hecho enemigo
de la presidenta de la PTA.
¡Sr. Onizuka!
¿Qué pasa?
Se ve muy seria.
¿Quiere confesarme
su amor?
¡Qué tontería!
La madre de la Srta. Uehara acaba de llegar.
¿No lo sabía?
Su madre es
la presidenta de la PTA.
No puedes ser profesor si le tienes miedo
a la PTA. ¡Les mostraré!
¡Profesor de por vida!
¿No está su brazo demasiado grande?
¡Por supuesto! Hago 1000 lagartijas.
Y después de eso, 5000 dominadas
y 10,000 sentadillas hindúes cada día.
Pero aun así, solo su brazo derecho
está extrañamente...
¿Qué? ¡Es enorme!
¿Cuándo pasó esto?
Esta hinchazón es anormal.
Podría estar roto.
¿Qué? Oh, no. Estoy bien.
¿Ve? Puedo hacer lagartijas.
Pero no puedo
sentir dónde está mi mano derecha.
No está bien.
Ya no siente dolor, sino entumecimiento.
Oficina del director
Como ya sabrán,
también soy crítica de educación...
...y estoy en contra de que los profesores
utilicen el castigo corporal.
Absolutamente no puedo
pasar por alto este incidente.
Maneje esto apropiadamente o recurriré
a medidas extremas.
Entiendo sus sentimientos,
pero necesito hablar con el Sr. Onizuka primero.
¿Cómo puede tomárselo tan a la ligera?
Disculpe, director.
El Sr. Onizuka fue hospitalizado antes.
¿En serio? Entonces no hay
nada que podamos hacer ahora.
Escucharemos su versión
de la historia más tarde.
No, no es necesario.
Mañana, convocaré
una reunión de emergencia de la PTA.
¡En la reunión propondré que
el Sr. Onizuka sea despedido inmediatamente!
Ahora, con permiso.
Gracias a usted, Srta. Fuyutsuki,
no tenemos que lidiar con ella hoy.
Qué buena excusa se inventó,
Onizuka en el hospital.
Es verdad. Se rompió el brazo.
¿Qué?
Despedido. Onizuka será despedido.
Finalmente, el público ha comenzado
a tomar medidas para destruirlo.
Con tanta presión de la PTA...
...ni siquiera el director
podrá protegerlo.
Esto acabará por completo
con su carrera como profesor.
Bien merecido.
Va a pagar
caro por enfadar a mi mamá.
Pero me pregunto por qué Onizuka...
...tomaría una foto
exponiendo tu ropa interior.
No hay duda.
Onizuka es un pervertido con complejo de Lolita.
Su cerebro es como el de un hombre de mediana edad.
¡Así es!
De todos modos, Onizuka
definitivamente será despedido.
Eso seguro.
¿Es cierto, subdirector?
¿El rumor sobre el despido del Sr. Onizuka?
En la reunión de la PTA de mañana...
...estoy bastante seguro
de que se tomará la decisión.
No está hecho para ser
profesor para empezar.
Así que finalmente ha llegado el momento.
Si el Sr. Onizuka se enfrenta
a la presidenta de la PTA, no tiene oportunidad.
Por cierto, parece que el Sr. Onizuka
no está hoy.
Está en el hospital
con un hueso roto. ¡Claro!
¡Sé que lo fingió para escapar!
Pude ver qué tipo de tipo era
incluso cuando lo entrevisté.
¿Qué debo hacer, Kikuchi?
El Sr. Onizuka será despedido.
Es mi culpa. Todo es mi culpa.
Incluso si tú o la clase 3-4
no estuvieran involucrados...
...hubiera pasado de todos modos.
Academia Holy Forest
No debería ser profesor.
Igual lo habrían despedido
por su imprudencia.
Sabía que era estúpido y pervertido...
...pero nunca pensé que se metería
con la hija de la presidenta de la PTA.
No tenemos tiempo para reírnos.
Está a punto de ser despedido.
Difícil de creer.
Incluso cuando se enfrentó
a 100 pandilleros rivales él solo...
...ni siquiera recibió un rasguño.
Ahora tiene el brazo roto.
Me pregunto qué habrá hecho.
¿Estás cerrando la puerta con llave?
Se supone que debe guardar reposo...
...pero sigue levantándose
y molestándonos.
No tenemos otra opción.
No sé qué está pensando
en un momento tan crucial.
Sr. Onizuka...
¡Sr. Onizuka!
Se escapó.
¡Estamos en el cuarto piso!
Al final, Onizuka
no era para tanto.
No creo que ningún profesor pueda
con nosotros, la Clase 3-4.
Ese bastardo será colgado
en la reunión de la PTA mañana.
No puedo esperar.
¡Largo de aquí, Onizuka!
¡Bien merecido!
Ahora, al siguiente.
Jyuken 3
Puño de Bestias
¿Qué pasa?
Se busca retador
¡Idiota!
¡Muy bien! ¡Te voy a ganar! ¡Aquí!
Dame más dinero.
No juegues más.
¡Cállate! ¡Date prisa y dame dinero!
¡Mierda! ¿Qué le pasa a este juego?
¡Ya me harté! ¡Es tan estúpido!
¡Eres tan patético!
Se busca retador
Estás culpando a la máquina.
¡Onizuka!
Deberías haberte ido a casa
a mamar de la teta de tu mami.
¿Por qué estás perdiendo
tu tiempo en un centro de juegos?
¡Mira quién habla!
Cuida tu boca.
¡Estoy jugando conscientemente!
Por cierto, pierdes demasiado fácil.
La forma en que juegas,
es como tirar dinero a la alcantarilla.
Pero gracias a jugadores mediocres
como tú...
...yo puedo jugar a estos juegos
por solo 100 yenes.
Tu tiempo se acabará pronto.
¡Mañana te despiden!
¿Entendiste, bastardo?
Te diré algo.
Ser profesor
es muy divertido...
...nunca renunciaré, no importa
lo que diga nadie.
¡Nos vemos!
Por favor, mami.
Eres la única con la que puedo contar.
Mi mamá está totalmente furiosa.
Dijo que incluso haría
un escándalo sobre Onizuka en la tele.
Ahora Onizuka será expulsado.
Entonces, ¿qué hacemos con Yoshikawa?
Después de que las cosas se calmen,
volveremos a golpearlo.
Necesitamos asegurarnos de que entienda
con quién se está metiendo.
¡No hay absolutamente
ningún margen para excusas!
¿Debería un pervertido así
enseñar en nuestra escuela?
Es basura. ¡Es inútil!
¡Debería ser destituido de inmediato!
Onizuka.
El demonio que
demolió mi Cresta dos veces.
Despídete a partir de hoy. ¡Finalmente!
Una niña de 14 años todavía es una niña.
Además, una chica
de esa edad es tan sensible.
Mi hija gentil y obediente...
...fue herida física y emocionalmente
por él, más de lo que puedo describir.
Qué profesor tan patético.
No solo como madre, sino también
como crítica de educación...
...¡expondré este incidente
y lo perseguiré!
Director...
¡Exijo su despido inmediato!
¡Despídanlo! ¡No merece menos!
Arrepentimiento
¿Onizuka?
¡Es él! ¡El profesor pervertido!
¿Usted es Onizuka?
¿Qué está haciendo aquí?
¿No lo entienden?
Oh, no puedo creerlo.
Si explico esta broma,
ya no tendrá gracia.
¿Broma?
¿Entiende en qué
tipo de situación se encuentra?
¡No es cuestión
de ser gracioso o no!
Sí es cuestión de ser gracioso.
Mi trabajo es hacer que la escuela sea divertida.
¡Eikichi Onizuka! ¡Mucho gusto!
Mucho gusto
Todos ustedes pueden concluir
de lo que acaban de ver...
...si el Sr. Onizuka es apto
para ser profesor o no.
Votemos si
despedirlo o no.
¡Espera!
No sé cómo ser el presidente de la PTA.
¡Acepta mi desafío!
¿Qué vas a hacer?
Si me ganas en este juego,
renunciaré a mi trabajo con gusto.
Si gano yo, olvidemos
todo lo que están discutiendo hoy.
Nunca he perdido en este juego.
Puede empezar cuando quiera.
¡Es absolutamente estúpido!
¿Qué está haciendo?
¿Quién está a favor
del despido inmediato?
¡Espera!
¡Auch! ¡Tiempo muerto!
Me golpeé el brazo derecho de nuevo.
Entonces estamos unánimemente de acuerdo
en su despido inmediato.
¿Quién es?
No se permiten estudiantes aquí.
Yoshikawa.
Estamos discutiendo algo importante ahora mismo.
Vuelve a tu clase.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
¡Le ocurre algo!
Si van
a despedir al Sr. Onizuka...
...háganlo después de ver mi cuerpo.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué necesito ver tu...?
¡Miren esos moretones!
Anko Uehara me ha estado acosando.
Ella está ahí mismo.
Ha estado pasando desde hace tiempo.
Esta vez, Anko y sus amigas...
...me golpearon porque me junté
con el Sr. Onizuka.
Debido a su acoso,
intenté suicidarme.
Pero el Sr. Onizuka me salvó.
Ya veo.
El Sr. Onizuka se rompió el brazo
cuando salvó a Yoshikawa.
El Sr. Onizuka hizo lo que hizo
con la Srta. Uehara...
...porque vio
las fotos mías...
...e intentó evitar que me
acosaran más. Así que...
¡No te inventes cosas!
¿Cómo podría
mi Anko estar acosando a alguien?
- ¿Tienes alguna prueba?
¿Qué tal esto?
Soy un homo
¿No reconocería una madre
la letra de su hija?
Profesor...
Gracias, Yoshikawa.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte desnudo?
Ponte los pantalones.
No llores.
No es como si
hubieras sido violado.
Por favor, todos, silencio.
Incluso si hubo acoso involucrado...
...mi hija no forma parte de él.
Esto es un insulto imperdonable
para mí como crítica de educación.
Mamá.
Estoy segura de que él mismo lo escribió.
A menos que haya pruebas concretas,
¡exijo su despido inmediato!
¡Así es! ¡Absolutamente!
¿Cómo vas a darle
una lección esta vez?
Ya verás. Esta vez...
...será más que
tomarle fotos desnudo.
Es difícil creer que
tu madre sea la presidenta de la PTA.
Especialmente cuando eres tan sucia.
No hay problema.
Soy una chica
tan perfecta en casa.
Mi mamá es crítica de educación y
aparece en la tele, actuando tan importante,
pero hará cualquier cosa que le pida.
Es tan indulgente conmigo,
¡es casi ridículo!
Puedo hacer cualquier cosa, desde acosar
hasta torturar a los profesores.
Mi mamá apagará el fuego.
¡Tienes una gran madre!
¡Deténganse! ¡Paren! ¡Alguien, rápido!
¿Qué es esto, Anko?
No es verdad, ¿verdad?
No puede ser verdad.
Mi hija
nunca acosaría a nadie.
¡Soy su madre y la conozco mejor que nadie!
¿Verdad, Anko?
Suéltame.
¡Estoy harta de ti, mamá!
¿Qué estás diciendo?
No me hagas reír.
Crees que lo sabes todo.
¡Ni siquiera conoces a tu hija!
Anko...
Verte actuar así
realmente me irrita.
¡Por eso quería acosar a alguien!
Todo es tu culpa.
Suenas ridícula.
Simplemente
no estás en ti hoy.
Ven conmigo.
¡No quiero!
No le eches la culpa a tus padres.
¡No seas una bebé!
En cambio, abre bien los ojos.
Probablemente encuentres algo
más divertido que acosar.
Anko...
Tenía razón. Pensé que eras tú.
Eres un genio con
este tipo de técnica.
La mitad de la cinta era un montaje.
Gracias por lo que hiciste
por el Sr. Onizuka.
No me malinterpretes.
¿Qué?
Fue idea de Yoshikawa.
Dijo que quería ayudar a Onizuka.
No me gustará.
No quiero que el Sr. Onizuka se vaya,
pase lo que pase.
Puedes decir eso,
pero hay muchos
profesores que pueden reemplazarlo.
Puede que haya un profesor de reemplazo,
pero no un amigo de reemplazo.
Sr. Kikuchi...
Solo tengo curiosidad por saber qué meteduras de pata
va a cometer Onizuka.
La presidenta de la PTA, la Sra. Uehara,
llamó y me dijo...
...que retiraba
su demanda de despido.
En cuanto a la Srta. Anko Uehara y
sus amigas, le pidió al Sr. Onizuka...
...su profesor de clase,
que las discipline estrictamente. ¿De acuerdo?
Sí, señora.
Estuvo tan cerca. ¡Mierda!
¡Qué bastardo tan tenaz,
ese Onizuka!
No te despidieron,
¿pero no puedes dar clase mañana?
Sí, estoy lesionado.
Disfrutaré de mis días de baja pagada
por un tiempo.
No hay manera de que renuncie
a un trabajo tan genial. ¿Verdad?
¡Estoy estupefacto!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré las emociones de mi infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que simplemente abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace girar la cabeza
Próximo Episodio
¡Mamá!
¿A dónde vas vestida así?
A una cita.
¡Hola!
Es una visita domiciliaria.
¡Oye, Onizuka!
Si quieres salir con mi mamá,
tienes que ganarme.
¿Cuándo empezaste
a pensar como un perdedor?