Mi adrenalina siempre fluye,
siento que voy a sobrecalentarme.
Aunque explote y me haga cenizas,
probablemente seguiré riendo,
así como ahora.
Dejando atrás la ciudad,
hasta el fin del mundo.
Quememos llanta
y muramos juntos como amantes.
Liberémonos
hasta que alcancemos nuestro límite.
Para que podamos alcanzar el horizonte.
¡Choque! Contra la rodante mañana.
¡Flash!
Estoy en el viaje más genial.
Hacia la línea de meta.
¡Escuchen! Mañana empiezan las visitas a domicilio.
Ese Onizuka vendrá a nuestras casas cuando quiera.
Pero no podemos aceptar a ese bastardo como profesor.
Ninguno lo va a dejar entrar a casa.
Si sus padres lo dejan entrar,
moléstenlo para que se vaya rápido.
¿Entienden?
Es solo una visita a domicilio.
¿Por qué se preocupa tanto? Qué tipo gracioso.
¿No es porque la mamá de Murai es...?
Cooperarás, ¿verdad?
Sí, sí.
Okay.
Ese Onizuka.
¡Jamás dejaré que
visite mi casa!
Sobre las visitas a domicilio
de los estudiantes mañana...
¿Visitas a domicilio?
Qué fastidio.
¿Entonces no vas a ir?
De todas formas veo a los padres
en las conferencias.
¿Por qué tengo que salir de mi camino
para ver a señoras de 40?
Suena razonable.
No eres del tipo para visitas a domicilio.
Ya basta.
Estoy bastante seguro de que la mamá de Murai
todavía tiene veintitantos.
Así es.
Además, es soltera y está buenísima...
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Es verdad?! ¡Responde!
Es verdad.
¡Más sexy que nunca!
Coneja Hechicera
¿Todavía no? ¿Dónde está la joven mamá de Murai?
En lugar de esto, puedes
visitarla oficialmente en su casa.
Raw Sexual Massage
No hasta que vea si
es despampanante o no.
Estudiantes como ustedes no tienen
suficiente experiencia en la vida...
...para saber cómo son las bellezas de verdad.
Oye, ¿dónde está su foto?
Durante el festival deportivo de la escuela...
...creo que tenía una
donde la enfoqué a ella...
¿Qué?
Tú también eres hombre.
No es eso...
Déjame verla completa.
No. La voy a sacar.
Suéltame.
Miyaji
¡Está muy buena!
¡¿Qué estás haciendo?!
Esa es mi línea.
¿Por qué estás viendo mi foto
en una posición tan rara?
¡Wow, la original!
Profesor.
¿Profesor?
Qué ruidoso aquí.
¿Qué pasa?
¡Oye, mamá!
¿Por qué estás
mirando al vacío?
¿No es un estudiante de tu escuela?
¿No dijo "profesor"?
Tal vez sea un profesor de una academia.
Por cierto, tengo hambre.
¿Podrías prepararme la cena pronto?
Oh, ya es tarde.
Perdón, lo haré enseguida.
¡Mierda! Vio a mi mamá.
Ahora, vendrá a visitarnos. Seguro que viene.
¡Hola! ¡Es una visita a domicilio!
Lo siento, pero Kunio aún no llega a casa.
Oh, no hay problema.
Hablemos de cosas de adultos.
Y entonces, y entonces...
Como madre soltera, lo criaste sola.
Debe ser difícil.
Sí. Ha sido un dolor de cabeza.
Pero de ahora en adelante,
yo me convertiré en su padre.
No, eso no está bien.
Tú eres su profesor y yo soy su madre.
Cuando nos quitamos todo,
solo somos un hombre y una mujer.
Esa frase me derrite.
¡Muy bien!
¿Qué estás haciendo, Kunio?
Qué mente tan sucia tiene.
Definitivamente vendrá a nuestra casa primero.
¡Mierda! ¿Qué debo hacer?
¡Oigan todos!
¡Escuché que no habrá
visitas a domicilio para nuestra clase!
¿Qué?
¿Estás seguro?
Sí. Escuché a otros profesores hablar
de eso en la sala de profesores.
¿Cómo es eso?
Sea lo que sea, nos salvamos.
Murai, ven un segundo.
¿Qué dijiste? ¿Estás seguro?
Estaba muy oscuro para ver bien. ¿Verdad, Saeko?
Cierto. Estoy segura de que eran
Onizuka y tu madre.
Ella recibió una llamada anoche
y salió por un rato.
Si es verdad, aquí hay gato encerrado.
Parecían cercanos.
Tu madre se llevaría bien
con Onizuka...
¡Jamás dejaré que
ese bastardo se quede con mi madre!
Pase lo que pase,
nunca nos traiciones...
...como Kikuchi y Yoshikawa.
Lo sé.
Eso espero.
Las visitas a domicilio de un profesor
no son más que un trámite.
Así que no importa
si las hago o no.
Espero que mi madre no se
enamore de este tonto.
Pero no tiene buen ojo
para evaluar hombres.
Por eso no hay
visitas a domicilio para nuestra clase.
Inventen excusas para sus padres.
Murai, ¿no vas a venir conmigo?
No, hoy paso. Lo siento.
¡Mamá!
Oh, Kunio.
¿Recién llegas a casa?
Justo a tiempo. Me iré un rato.
Mamá, mira lo que llevas puesto...
¿No me veo bien?
No parezco tu madre, ¿verdad?
¿A dónde vas así vestida?
A una cita.
Puede que llegue tarde.
Así que pide lo que quieras para cenar.
¿Dijiste una cita?
No creo,
pero espero que su cita no sea...
...ese tonto.
¿Quién demonios es ese?
No te preocupes. Solo intentaba ligar con ella.
Es alguien de su trabajo.
Mamá me puso nervioso.
Solo se iba a reunir con una compañera.
Pensé que se iba a encontrar con Onizuka.
¡Mamá!
¡Perdón por hacerte esperar!
¿Qué?
Llegas tarde.
La idea de salir
contigo me emocionó tanto...
...que tuve que hacer esto y aquello.
Bueno, no vamos a hablar de pie.
¡Onizuka!
Okonomi-yaki Teppan-yaki:
Miyaji
Él nació
cuando yo estaba en octavo grado.
¿Octavo grado?
Octavo grado es...
Trece años.
En ese entonces, estaba decidida
a dar a luz a mi bebé.
Eso es increíble. Pensabas
así cuando tenías solo 13.
Pero fue bastante duro después de eso.
Cuando descubrieron que estaba embarazada,
mi novio me dejó...
...y mis padres me repudiaron.
Así que me fui de casa,
vine a Tokio y
empecé a vivir en un pequeño apartamento.
Probablemente por eso...
...mi hijo no ha podido
confiar en hombres adultos.
Huye de las situaciones difíciles.
Justo como hacen los adultos, piensa.
¿Siempre que las cosas se ponen difíciles,
él huye?
Pero eso es de esperarse
porque nunca ha tenido un padre.
Mierda, ojalá pudiera escuchar
de qué están hablando.
Disculpe.
¿Están listos
para pedir algo más?
Oh, no. Estoy bien así.
Desafortunadamente, eso no
funciona así.
¡No podemos permitirles pedir un jugo
y quedarse horas!
¡Si pedí un jugo, soy un cliente!
¡Kunio!
¿Qué demonios
estás haciendo aquí?
¡Mierda!
Estaba tan preocupado por
su madre que la siguió.
¡Era un chico "cola"
en lugar de un chico "fracaso"!
Esa fue una rima graciosa, ¿verdad?
"Cola" en lugar de "fracaso"...
¡Solo pasaba por aquí!
¿Qué haces con este tipo?
¿Por qué lo llamas tipo?
¡Es tu profesor jefe! Discúlpate.
¡No me voy a disculpar con este tipo!
Eres tan ingenua.
¡Por eso los hombres te traicionan!
No te consolaré cuando te vaya mal.
¡Kunio!
¡Ese bastardo de verdad me revienta!
¿"Chico cola"? ¡Qué chiste!
¡Solo quiero matar a ese bastardo!
¿No estás de acuerdo, Fujiyoshi?
¿Así que los dejaste solos y volviste?
Sí.
Esa es la peor cosa
que pudiste haber hecho.
Porque tu madre dijo
que iba a una cita, ¿verdad?
Cuando los adultos van a una cita,
usualmente van a cierto lugar
después de comer.
¿Cierto lugar?
Hotel. Un hotel de parejas.
Hotel de parejas.
¡Ese bastardo de Onizuka! ¡Lo voy a
matar si alguna vez toca a mi mamá!
Okonomi-yaki Teppan-yaki:
Miyaji
Se fueron hace un rato de buen humor.
Iban al siguiente lugar.
Hotel New York
No puede ser.
Mi mamá y Onizuka...
¿Y si tienen un bebé juntos?
Mira, Kunio, esta es tu hermanita.
Y, Kunio, ¡soy tu nuevo papá!
¡De ahora en adelante, tu nombre
será Kunio Onizuka!
Kunio Onizuka.
¡No! ¡Ese bastardo rubio!
¡Lo voy a matar!
¿Me chocas y te vas
sin decir una palabra?
¿A quién dijiste que ibas a matar?
¡Espera! ¡Mocoso bastardo!
¿Mamá?
¿En serio?
Regresó a casa.
Qué bueno.
Sí. Mi mamá no fue estúpida.
Pero no hay prueba de lo que pasó.
Aizawa, ¿querías
que pasara algo?
No es eso.
No me importa
lo que haya pasado.
Pero si hubiera tal rumor,
esa es una excusa para expulsarlo.
¡Un profesor pervertido que coquetea
con la madre de su estudiante!
¡Esa es una gran idea!
¿Verdad que sí?
¡No!
No usen a mi mamá.
Incluso si es por el bien de nuestra clase,
¡no dejaré que eso pase!
Murai.
Se me ocurrirá algo
para la situación de Onizuka.
¡Así que no lastimen a mi mamá!
Murai.
Vamos, Saeko.
Okay.
Miyabi...
Así que también era un cobarde, después de todo.
¡Oye! ¡Ven aquí!
¿Qué?
¿Ese es su lugar para bañarse?
Aquí vamos.
¡Se roció un perfume de feromonas
en la entrepierna!
Debe ir a una cita.
¡Quiere tener suerte esta noche!
¡Qué idiota!
¡Murai!
¡Oye, Onizuka!
¿Qué?
Si quieres salir con mi madre,
¡tienes que vencerme!
Me parece bien.
Una vez fui campeón en
una competencia en Ikebukuro.
¡Voy a ganar esta!
¿Una competencia nacional? Impresionante.
¡Solo porque conduces una moto de verdad
no significa que puedas estar tan relajado!
¡Te voy a ganar en un santiamén!
¡Lo siento mucho!
¡Tienes que
cancelar tu cita de hoy!
¡Aquí voy!
¡Onizuka está alcanzando
con una velocidad asombrosa!
¡Murai en aprietos!
¡¿Qué?!
¡Qué truco sucio, esconder tus cartas!
Justicia
Te di una ventaja.
O no habría competencia.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué tal esto?
¡¿Qué?!
¿Ganaste una competencia nacional?
¡Qué razón tan mezquina para estar contento!
¡Te enseñaré que
siempre hay alguien por encima de ti!
¡Mierda! ¡No puedo dejar que me pase!
¡Jamás dejaré que me pase!
¡Eres tan fácil!
¿Qué?
¡No puede ser!
¡Bien!
Bueno...
...una promesa es una promesa.
Voy a ir a una cita.
Profesor...
Finalmente te rindes.
¿Qué?
¡Idiota!
¿Por qué querría
darte la mano?
¡No voy a permitir que vayas a una cita!
¡Oigan ustedes!
¡Espera! ¡Murai!
Oye, Murai. ¿No crees
que te pasaste de la raya?
¡No me importa! ¡Ese bastardo!
¡Espera!
Esa voz...
¡Si no lo hacen, voy a
matarlos, pequeños demonios!
¡Onizuka!
¿Qué es, un monstruo?
Dame la llave. ¡La llave!
¡No puedo ir a una cita con esta cosa!
¡Ya te dije,
no voy a dejarte ir!
¡Kunio!
¡Mamá!
¡Esperen, bastardos!
¡Súbanse!
¡Apúrense!
¡Es usted, señora!
¡Profesor!
Gracias por anoche.
Gracias.
¡No le hables a ese tipo!
Te protegeré por siempre, mamá.
¡No cuentes con un bastardo tan voluble!
Murai, ¡no me hagas reír!
¡Profesor!
No puedes aceptar que perdiste.
Cuando las cosas van mal, huyes.
¡Estás actuando igual que
los adultos que odias!
¿Crees que un cobarde así
podría proteger a una mujer?
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Mamá!
¡Idiota! ¡Cuidado!
¿Están bien?
Sí, gracias.
Mamá...
¡Kunio! ¿Estás bien?
Escucha, Murai.
Proteger a alguien
significa arriesgar tu propia vida.
No puedes hacerlo a medias.
Ahora,
hora de una cita.
Madre, nos vemos luego.
¡Diviértete!
Dijo una cita. ¿Con quién va a salir?
Con la madre de alguien de tu clase.
Bueno, la siguiente es
tu madre, Kusano.
Lo llama "Una Visita a Domicilio
al Estilo Cita con la Madre".
¿Qué?
Bueno, eso es lo que es.
Nos vemos. No quiero llegar tarde.
Una visita a domicilio normal
no es más que un trámite.
No podría conocer
a los padres en ese ambiente.
Es verdaderamente único y extraño.
Ese tipo...
Tiene una perspectiva muy particular.
Me pidió mi opinión
anteayer.
¿Qué tal si lo planteamos como una cita?
¡Suena genial!
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Así que, yo fui la primera ayer.
Tomamos algo en el primer lugar...
...pero solo hablamos
de ti después de eso.
Una cosa así...
¿Cómo puedo creer algo así?
¡Es Onizuka! ¡Ese profesor pervertido!
¡No hay duda de que
solo iba por tu cuerpo!
¡Realmente no le importan
las visitas a domicilio!
¿Cuándo empezaste
a pensar como una perdedora?
Dices eso porque no sabes
cómo es la mayoría del tiempo.
No importa cómo sea normalmente,
hace lo que tiene que hacer.
Así es como un hombre realmente debería ser.
Mamá...
Lo viste cuando me salvó,
¿verdad?
Ese tipo, ese tipo...
¡Jamás lo reconoceré! ¡Jamás!
¡Murai!
¡Oye, espera!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando en una calle concurrida
Tu sonrisa hace que mi cabeza dé vueltas
Próximo Episodio
Si salto,
¡jamás dejaré que toques a mi madre!
Si fuera profesor, probablemente les diría esto:
Deberían ser lo suficientemente hombres
para sembrar sus propias semillas.