Mi adrenalina siempre fluye
Así que siento que me sobrecalentaré
Incluso si exploto y me hago cenizas
Probablemente seguiré riendo
Así
Dejando atrás el pueblo
Hasta el fin del mundo
Quememos llanta
Y muramos juntos como amantes
Descontrolémonos
Hasta que lleguemos a nuestro límite
Para que podamos alcanzar el horizonte
¡Choque! Contra la mañana rodante
¡Flash!
Soy el subidón de conductor más genial
Hacia la línea de meta
Kokkuri-san, Kokkuri-san.
Dinos a quién le gusta Kamioka.
Hi, To, Mi
¡Es Hitomi!
¿En serio no te gusta Hitomi?
No, no es verdad.
Mira, Hitomi también está sonrojada.
Hitomi...
¿Significa esto que
nace una pareja de ratones de biblioteca?
Profesor, ¿y Takahashi?
No, paso.
Bueno, Kokkuri-san, Kokkuri-san...
¡Ya basta! ¡Paren!
Oh, Kokkuri-san? Qué tonto.
No jueguen a juegos tan estúpidos
justo antes del timbre.
Jugar a Kokkuri-san
es para niños pequeños.
Oh, qué tonto. Estúpido.
Saben que Kokkuri-san es un
truco de auto-hipnosis.
Lo escuché en la tele.
Kokkuri-san, ¿quién tiene
los pies más apestosos de la clase?
Mu, Ra, I
¡Ven, es Murai!
Bueno, eso pensaba.
Tal vez le están creciendo hongos natto ahí.
Kokkuri-san...
...¿es cierto el rumor
de que tiene hongos en la entrepierna?
¡Dice que sí!
¿Quién dice eso?
¡Malditos! ¡Los voy a matar!
Kokkuri-san, ¿hasta qué edad
Murai se orinó en la cama?
¿Qué están preguntando?
Ustedes no creen en Kokkuri-san, ¿verdad?
Entonces no debería molestarte.
Kokkuri-san, ¿quién tiene
un complejo de madre serio aquí?
Murai.
¡Lo sabía!
Porque la mamá de Murai está buenísima.
Los declaramos
Reyes de los Complejos de Madre.
¡Baboso! ¡No estés ladrando!
¡Les voy a abrir la cabeza!
La reunión de hoy terminó.
- Que alguien guarde el libro de asistencia.
- ¡Algún día los voy a atrapar!
¿Qué? Hagamos más.
Lo siento, pero tengo un compromiso previo
que no puedo cambiar. ¡Nos vemos!
Oye, oye. Espera. ¡Tú!
¿Qué fue ese ruido?
¿Por qué demonios hay
un paquete de natto aquí?
Vagamente recuerdo que el Sr. Onizuka
lo trajo durante el almuerzo.
¡Qué peste!
¡Onizuka!
"¿De quién apestan los pies y tiene hongos en la entrepierna?"
Cálmense.
¿Y quién tiene complejo de madre?
¡Kunio!
Mamá. ¿Qué clase de ropa es esa?
¿Te gusta?
¿No me veo bien con esto?
Claro que te ves bien.
¡Pero no en público!
¡Casi se te ven los calzones!
Los estaba esperando.
¡Vamos a jugar bolos!
Vamos. ¿Bolos con un padre?
¿En noveno grado?
Vamos. Vamos.
Déjame llevarlo por ti.
Gracias.
¡Oigan, ustedes!
Qué raro.
Pensé que estaría esperando aquí.
¿Viene alguien más?
¡Perdón por hacerlos esperar!
¡Hola, profesor!
¡Onizuka! ¡Maldita sea!
¿Por qué viniste?
¿Es este el compromiso previo
del que estaba hablando?
¡Ustedes! Exactamente por eso
lo invité hoy.
De verdad necesito que se lleven bien
con su profesor.
Vamos a jugar bolos juntos.
¡Oh! ¡Claramente frunció el ceño ahora mismo!
Estaba diciendo: "¡Shh! ¡Shh!"
¿Qué estás diciendo?
Un profesor no haría eso.
¡Mamá, te están engañando!
¡No voy a hacer la cena esta noche!
Lo siento por su actitud.
Oh, no hay problema.
Disfrutemos hoy.
Vamos. Rápido, rápido.
Finalmente, finalmente, mi Cresta está de vuelta.
Valió la pena rogar.
Técnicamente, no lo destruí.
Así que no debería haber sido un problema.
Subdirector, ya nos vamos todos.
De acuerdo.
Por favor, no olvide cerrar con llave.
Si lo estaciono por la puerta trasera,
Onizuka no lo dañará.
¡No lo toques con tus manos sucias!
¿Quién diablos eres tú? ¡Maldita sea!
Necesito pulirlo.
¡Vamos a dejarte lindo
y brillante, mi Cresta!
Sala de Profesores
¡Se fue, se fue, se fue!
¡Oh, mi Cresta!
¡Piedra, papel!
Equipo Sonrisa
Equipo Ceño Fruncido
Entonces iré primero.
¡Lo logró!
¡Lo hice, lo hice, lo hice!
¡Tu forma fue excelente!
¡Lo sé! Tal vez no lo sepas,
pero quería ser jugador de bolos profesional.
¡Con razón eres tan buena!
Te mataré si haces canaleta.
¡No hables dormido, baboso!
Querido Kunio, ¿el primer lanzamiento va
a la canaleta? ¡No te preocupes!
Es un strike.
Profesor, no me tome el pelo.
¿Qué es ese lanzamiento submarino?
¡Esto no es béisbol!
¡No eres Satonaka!
¡Idiota! ¡Va a ir
al carril de al lado!
¡¿Qué?!
¡Strike! ¡Victoria!
¿Qué quieres decir?
¡Los bolos están hechos pedazos!
No hay bolos en pie,
así que es un strike.
Hola, habla Murai.
¿Qué?
¿De verdad?
Sí, sí, entiendo.
Está bien, está bien. Tú harías lo mismo
por mí si yo estuviera en problemas.
Lo siento. Necesito ir
a la obra en construcción.
El otro operador de grúa,
Naka-chan, se lastimó.
Pero disfruten el resto entre ustedes.
Voy directo a la obra.
¡Yo pago!
¡Profesor, cuide del resto!
¡Oh, espera! ¡Espera, mamá!
Ay, hombre.
¿Por qué tengo que jugar bolos contigo?
Con un niño con pies apestosos.
Esa es mi frase, baboso.
¡Te voy a mandar de vuelta a África!
No puede ser, Murai. ¿En serio?
Eso no es bueno.
¡Auch! ¡Maldito!
¡Idiota!
Pasa cuando un baboso
desafía a los humanos.
Mocoso.
Estaba siendo suave contigo
porque eres un estudiante.
Muy bien. ¡Los voy a matar!
¡Qué divertido!
¿Qué pasa con esto?
No puedo sacar los dedos.
¿Podría ser una maldición?
¡Los engañé!
¡Pensé que esto podría pasar!
Así que puse pegamento loco
en los agujeros. ¡Idiotas!
¿Qué?
¡Pasen su vida con bolas
por manos como Doraemon!
¡Espera! ¡Llama a un equipo de rescate!
¡Nos vemos, Doraemon!
¡Oye, espera un minuto!
Murai...
¡Eso fue lo mejor!
¡La cara de tonto de Onizuka!
¿No fue demasiado?
Se estaba poniendo nervioso.
No me digan que ustedes
se van a poner del lado de Onizuka.
No es eso.
Es solo que él es un profesor.
¿De qué tienen miedo?
No importa.
Ese baboso va a
ser despedido pronto de todos modos.
¡Mierda! ¡Alguien estacionó
en el lugar equivocado en la calle!
¡Oigan, niños!
¿Tienen algún
problema con nuestro coche?
¿Pueden no tocarlo
con sus pies sucios?
Esto es desastroso.
Es un coche nuevo.
Ay, no.
¿Qué van a hacer
con todos los rayones?
¿Rayones? No lo creo.
Solo pateé la llanta.
No pude haberlo rayado.
Pero hay rayones.
La única forma de arreglarlo
es repintarlo.
¿Saben que repintar
un coche cuesta una fortuna?
Miren, aquí también hay un rayón.
¡Estás fanfarroneando!
¡Auch! ¡Me rompí un hueso!
¡Aguanta!
¿Estás bien?
¿Qué? ¿Cómo pudo romperle un hueso?
Está roto.
Estamos bajos de calcio.
¿O están tratando de decir
que mis amigos están mintiendo?
Está roto, y muy roto.
Yo diría que
tardará 500 años en recuperarse.
¿Qué van a hacer?
Reparaciones del coche,
facturas médicas, más daños punitivos.
Costará más de un millón de yenes.
Eso es una barbaridad.
Los vamos a secuestrar y golpear.
Luego deciden si quieren pagar.
¡Corran!
¡Niños malcriados!
¡Kusano!
¿Qué pasa? ¿No vas a huir?
¡Si quieren correr, adelante!
Si se van, vamos a cuidar
muy bien a este tipo.
En lugar de ustedes.
¡Ustedes pelean sucio!
¿Qué vamos a hacer?
¿Pasa algo?
Es Onizuka. ¡Estamos salvados!
No soy Onizuka.
Soy Doraemon del siglo XXII.
Doraemon
¿Onizuka?
¡No bromee, profesor!
¿Profesor? ¿De qué están hablando?
Les dije que era Doraemon.
Oigan, chicos. ¿Están
molestando a estos niños?
Parece divertido. ¿Puedo unirme?
¿Podrían darme fuego?
Oh, claro.
¿Quién eres tú?
¿Yo? Soy Doraemon.
Soy el jefe del grupo Santama.
¿Eres el jefe de Santama?
Correcto. Mucho gusto.
¿Por qué te estás haciendo amigo de ellos?
¿No eres profesor?
Ustedes son muy molestos.
Soy Doraemon. No los conozco.
¡Increíble!
Bueno, si fuera profesor,
probablemente les diría esto:
Deberían ser lo suficientemente hombres
para encargarse de sus propios problemas.
¡Suéltame! ¡Mierda!
¡Les digo que paren!
¡Se ven tan tontos, como larvas!
¡Se ven agradables y cálidos!
¡Ahora tenemos sacos de boxeo humanos!
Golpearlos debería sentirse muy real.
¿Creen que pueden salirse con la suya
con esto? ¡Lo vamos a denunciar!
Entonces ustedes...
Un saco de boxeo no debería hablar.
¡Hey, Joe! ¡Muestra tus puñetazos
a los niños de Namidabashi!
Regla número uno para mañana:
Jab izquierdo al interior.
¡Golpea! ¡Golpea! ¡Por favor, no!
Me quemaré hasta convertirme en cenizas.
Uno, dos...
¡Espera!
¡Profesor!
¿Qué pasa, Doraemon?
Ustedes son demasiado indulgentes.
¿Cuánto tiempo llevan siendo pandilleros?
Como espectador,
no estaría satisfecho hasta...
...ver su hombría arrastrándolos
con una motocicleta por la ciudad.
¿En serio?
¿Qué tal quemarlos vivos?
¿Práctica de tiro al blanco?
¿Sumergirlos en el estanque?
A todos les falta verdadera originalidad.
¡¿Qué demonios?! ¡Sálvenos, profesor!
Oh, ya sé. ¡Empújenlos!
Un salto bungee desde el Puente de la Bahía.
¿No es genial?
¡Oye, Onizuka! Estás bromeando, ¿verdad?
¿Nos vas a matar? ¡Profesor, por favor!
¡Listos, fuera!
¡Wow, es escandalosamente alto!
¡Tomó cinco segundos!
¿Estás loco?
¿En serio vas
a dejar que hagan esto, Onizuka?
Estarán bien. Tenemos cuerda.
¡Esas son para empacar cajas!
¡Normalmente se usa una cuerda elástica!
La forma correcta es usar una cuerda.
El plástico se estira.
Si la doblas, estará bien.
Bien, ¿quieren empezar?
¡Sí!
¡Paren, paren! ¡Oigan, suéltenme!
¡Ayuda, alguien!
¡Qué cobarde!
Actúan tan grandes en la escuela.
Cuando las cosas se ponen difíciles,
no se quejen y cuenten con los demás.
Muestren algo de valor.
¿No son lo suficientemente hombres?
¿O solo son un tipo
con complejo de madre?
¿Qué dijiste?
Tampoco pudiste proteger lo más importante
para ti el otro día.
No importa cómo sea normalmente,
él hace lo que tiene que hacer.
Así es como debe ser un hombre.
¡Muy bien, les mostraré que puedo saltar!
Murai...
¡No seas ridículo!
Si salto,
nunca
dejaré que toquen a mi madre!
¡Murai!
¿Estás bien?
Una puntuación perfecta, Kunio.
¡Espera! Te subiremos.
¡Murai!
¡Esto es entretenido!
¿Qué mocoso desafiará su miedo
al salto bungee del Puente de la Bahía?
Espera un segundo.
Doraemon, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
El siguiente es tu turno.
Ya sabes, turnándose.
¿Qué estás diciendo? ¡No hagas
bromas estúpidas!
¡Solo eres Doraemon!
¿Quién diablos es ese?
¿Qué pasa?
He venido a salvar a Yuria
de ustedes, villanos.
¡Soy Kenshiro!
Kenshiro
¡No es broma!
¡Monstruo!
¡No los dejaré escapar!
¡La llave se fue!
¡Suban, chicos!
Está muy acostumbrado.
¿De verdad es un profesor?
Qué calvario.
¡Maldito!
¡Maldita sea! ¡Me está persiguiendo!
¡Más despacio!
¡Idiota!
¡Vas a terminar
dejándolos escapar!
¡Les mostraré mis habilidades!
¿Qué pasa, Murai?
¿Qué estás mirando?
¡Este es el coche del subdirector!
¡Esos tipos robaron su coche!
¿Qué dijiste?
¡Ahora tenemos que vengarlo!
¡Destruiste un bote de basura!
¡Cállate! ¡Guarda silencio!
¡Wow! ¡Una bicicleta!
¡Wow! ¡Señales de tráfico!
¡Un buzón!
¡Wow! ¡Una máquina expendedora!
¡Oigan, esperen! ¡Villanos!
¡Por favor! ¡No vengan!
¡Esos dos coches! ¡Deténganse!
¡Alto ahí! ¡Deténganse!
¡Nunca lo dejaré escapar!
¡Por favor, perdóneme, Doraemon!
¡Buenos días!
Mi Cresta, ¿dónde te has ido?
¡Subdirector!
¡Su coche está
en el estacionamiento!
¿Lo encontraron?
Déjenme pasar. ¡Por favor, muévanse!
¡Mi Cresta!
Debe ser el dueño.
Necesitamos hacerle
algunas preguntas sobre una persecución de coches.
¿Qué?
No tomará mucho tiempo.
¿Qué es esto?
¿El subdirector en una persecución de coches?
¡Yo no hice nada! ¡Soy la víctima!
¡Miren mi Cresta! Yo...
Persecución Nocturna de Coches
¡Increíble! ¡Es la noticia principal!
Déjenme ver.
"¿El criminal era
un personaje de animación?"
¡Qué estúpido!
No puede ser verdad.
Pero es increíble que
hayamos escapado de la policía.
Mi técnica de conducción es
tan buena como la de Initial D.
¿Qué? ¡El coche quedó destrozado!
Las calles de Tokio son demasiado estrechas.
¡Pero nunca me había emocionado tanto!
Eso pensaba.
¡Oye, Kunio! ¡Querido Kunio!
¿Podrías pasarme
mis cigarrillos y el encendedor?
Oye, Murai. ¿Sigues molesto
por el salto bungee?
Déjalo pasar.
Nos sacó de encima a esos idiotas.
Vamos, apúrate.
Guardas rencor, ¿verdad?
Kunio, no te demores tanto...
¡Los engañé! ¡Qué cursi!
Cuando estabas ocupado leyendo el periódico,
subí la llama.
Bueno, ahora lo consideraré parejo.
Quieres que sea amigable contigo.
Supongo que está bien.
¿Cómo puedes decir que está parejo?
Los voy a atrapar.
¡¿Y mi cabello?!
¡Pareces un delincuente juvenil
de una caricatura antigua!
¡No se rían!
Mosca Plateada
¡Voy a hacer que
todos ustedes salten bungee de nuevo!
Tú y yo, vámonos lejos
A buscar nuevas emociones hoy
Juntos podemos superar
Porque quiero disfrutar de un nuevo mañana
Abre tus ojos y abre la puerta
El mundo frente a tus ojos
Quiero salir
Con mis sonidos favoritos
Probaré mis emociones de la infancia
Estoy aquí para disfrutar de la luz del sol
Me estoy divirtiendo
Más que en el pasado
Quiero verte, pero no puedo
Así que solo abrazo mi amor
Incluso caminando por una calle concurrida
Tu sonrisa me hace dar vueltas la cabeza
Próximo Episodio
¿Qué? ¡Un ladrón de ropa interior!
¿No es posible que
un profesor sea el ladrón?
Eso duele.
¿Estás bien?
Espera, estás en mi clase.
Mi nombre es Tomoko Nomura.
¡Pero por favor llámame Tomo-chan!