No puedo sentirme identificado con una canción de amor
que ha sido cantada para un millón de personas.
Esta ciudad me obliga a amar a alguien, sin embargo...
Easy love! Easy come! Easy go!
(El amor fácil, fácil viene y fácil se va).
El futuro es más sencillo de lo que imaginé,
parece que los autos no surcarán los cielos por un buen tiempo.
Y una vez más, hoy me encuentro en el metro
rebasado por los silenciosos transeúntes de la ciudad...
Así que estoy solo, solo.
Tan solo que podría quebrarme de noche.
Solos, solos. Eres la única que se mantiene fiel al amor auténtico.
Solo, solo. Me congelo cada día al extrañarte.
Decidí no forzarme a decir cosas que no puedo.
Ella es la única que puede encender mi corazón.
Desearía poder olvidar...
Ámame, ámame.
Mi corazón es tan fuerte y débil.
Bésame, bésame.
En mis noches de soledad y desesperación.
Nobody knows what means love so.
(Nadie conoce el significado del amor).
Do you know how love song goes on?
(¿Sabes cómo sigue esta canción de amor?)
Fuyutsuki
¡Vaya!
¡Recibiste una carta de amor!
Buenos días.
Nada ha cambiado, son tan desconsiderados.
Solo demuestra lo popular que eres.
Onizuka también tiene correspondencia.
¡Genial! ¿Todas etas son mías?
Debo ser muy popular.
Pero todas son postales.
No sabía si debía entregártelas,
así que las había estado guardando.
Se acumuló un montón, son cartas en cadena.
¿Cartas en cadena?
Para Kunio Murai
Sí, por fin recibí una.
Vaya, vamos a ver.
"Esta carta en cadena está maldita".
"Envía la misma carta a 13
personas dentro de 24 horas".
"Si lo no haces, le sucederán
cosas malas a tu familia y a ti".
"Una tras otra".
"Al séptimo día, te visitará la muerte".
Parece que tienes muchos enemigos.
¡Cállate!
No es más que un engaño que se
aprovecha de la psicología humana.
Quien la escribió debió ser un imbécil.
¿Qué? ¿No conoces la
maldición de estas cartas?
Dicen que Morita del club de fútbol...
se fracturó porque no
reenvió una de estas cartas.
¿Qué? ¿Es en serio?
Sí, yo también me enteré.
La casa de un alumno se incendió después
de que quemara una de esas cartas.
Creo que tendré que escribir las
cartas, no quiero que me maldigan.
¡No! ¿Qué haces?
No se dejen llevar por estas idioteces.
¡No eres más que un tercero!
¿Qué haré si me maldicen?
¿Tercero?
¡Oh! ¡Son...!
Son todas las cartas en cadena que
he recibido, 233 para ser exactos.
No lo soporto...
Te van a maldecir, Onizuka.
La maldición de esas cartas dice
que morirás al séptimo día.
¿Hablas en serio?
Cuando jugué al Kokkuri-san...
me dijiste que era simple superstición.
¡El Kokkuri-san y las cartas son diferentes!
Las maldiciones y los fantasmas no existen.
No es más que superstición, superstición.
¡Quema, quema, quema!
¡Miren! ¡Es la maldición?
¡Se desató la maldición!
¡Me van a maldecir!
Descuida, Murai.
Si envías las cartas, estarás a salvo.
¿Cómo podría tratarse de una maldición?
Esa llama me quemó el trasero. ¡Ay!
Maldita sea, sí que duele.
Me pregunto si luce mal.
Muerte
¡¿Muerte?!
La maldición de esas cartas dice
que morirás al séptimo día.
No puede ser...
Lo siento, señor.
El horóscopo para esta semana
"Si perteneces al signo de Leo...
te meterás en problemas inesperados".
"Sea con el dinero, el amor o cualquier
cosa. Ten cuidado con los accidentes".
Parece que no tendré mucha suerte.
No me subiré a mi moto esta semana.
¡Cuidado!
Es como decían, ¡estoy maldito!
Ya me voy.
Para Kunio Murai
¿Qué es esto?
Hola, Kikuchi.
Hoy recibí otra de esas cartas.
¿Una como esta?
¿Tú también?
Sospecho que todos en la clase recibimos una.
Onizuka.
¿Qué llevas puesto?
¿No es obvio? Quiero espantar al mal.
Me alejaré de la maldición de esas cartas.
¡Lo imaginé! ¡Fuiste tú!
Nos enviaste estas cartas
a todos en nuestra clase.
¿Por qué lo dices?
Solo fíjate en esto.
Escribiste "maldición" con el
carácter para "condimento".
Desgracia
Solo tú cometerías un error como ese.
¿Cómo se lee? ¿Condimentado?
¿Nos condimentarán en siete
días? ¿Eso querías decir
Ya veo, tal vez si comemos curry o fideos
picantes, nos echarán más condimento del habitual.
No tuve alternativa. En serio,
la maldición me iba a matar.
¿Cómo pudiste traicionar
a tus propios alumnos?
¡Demonios, comienza a dolerme el hombro!
Siento que se me enterró algo.
Podría tratarse de una maldición mizuko.
¡Cállate! ¡Ya sabes que soy casto!
Tuviste el descaro de burlarte de mí
ayer. Colócate un parche magnético.
¿Un parche magnético?
¿De verdad crees que alejarás la
maldición con todos esos amuletos?
¿Qué?
Si de verdad crees en estas
cosas, deberías hacerlo bien.
¿Hacerlo bien?
¿Está bien así?
No. No has escrito en todo tu cuerpo.
¿No conoces la historia de Miminashi Hoichi?
¡¿Qué?! ¿Aquí también?
Así es. A ver, ¡perfecto!
¡Uf! Casi me convierto en  Teacher Onizuka.
Profesor sin Pene Onizuka
Disculpa, ¿podrías hacer que tus
alumnos bajasen la voz, Onizuka?
Bueno, verás...
¡Espera, Fuyutsuki! ¡Puedo explicártelo!
Aléjate.
¡Ay!
Enfermería
¡Duele, duele!
No te muevas.
Maldita sea. De verdad
estoy bajo un maleficio.
Fuyutsuki me odia.
Solo fue una coincidencia.
Cuando cosas como esas
suceden una y otra vez,
las personas tienden a otorgarles
un significado especial.
Está en el libro de Jung.
¿Cómo es posible que esta quemadura
forme el kanji de muerte?
Fíjate.
Pues está al revés.
¡Se ve bien cuando lo miras en un espejo!
Si no hago nada...
moriré en seis días más.
Bueno, no hay remedio.
Te presentaré a la persona indicada.
¿Indicada?
Así es, la persona perfecta
para remediar tu situación.
¿Cómo conoces este lugar?
Olvídalo, solo entra.
Permiso, queremos espantar un espíritu.
Eroim essaim, eroim essaim,
ekoeko azaraku, ekoeko azaraku...
Vaya, una sacerdotisa.
Te estaba esperando.
Bienvenido.
¡Es la maldición!
¿Está bien?
Puedes ver la muerte en su rostro.
360 de pulso y 400 de presión sanguínea.
¿Sigues siendo humano?
¿Por qué no regresas a la nebulosa M-78?
Es la maldición. La
maldición de las cartas.
¿Qué pudo haberlo dejado así, Kanzaki?
No es nada. Solo fuimos a purificarlo.
Debió haber tenido un efecto
adverso en alguien como él...
Es tan simplón.
Traje remedios de la enfermería.
Si está enfermo, debería tomar algo.
Es cierto. En vez de
discutir la maldición...
deberíamos bajar su presión con nifedipina.
Alguna de estas pastillas
habrá de funcionar...
Lean las instrucciones antes consumir cualquier remedio.
Estúpido, tomaste demasiadas...
¡Onizuka!
¡Profesor!
Hospital Kichijoji
¿Qué opina, doctor?
¿Estoy mal?
¿Mal?
Con esa presión sanguínea,
deberías estar muerto.
Tendré que hospitalizarte para
mantenerte en observación.
¿Qué? ¿Hospitalización?
Sí, hospitalización.
Ayer estaba perfecto, pero
ahora estoy en el hospital.
Debe ser obra de la maldición...
La sombra aparecía claramente
en la radiografía.
Pobrecito, es cáncer terminal, ¿no?
Le queda un mes como mucho...
Supe que es profesor.
En fin, tendremos que
cuidarlo hasta que muera.
¿Profesor? ¿Hablan de mí?
No puede ser.
Ayer estaba en perfecto estado.
Esto es...
Con permiso.
¿Estás bien, Onizuka?
¿Onizuka?
Oh, Fuyutsuki.
La vida es tan efímera, ¿verdad?
¿Qué te ocurre, Onizuka?
Lo siento.
Entré en pánico.
Oí que tengo cáncer y que
moriré dentro de un mes.
No... No puede ser verdad, Onizuka.
¿Podrías sostenerme un rato?
No aparece en ningún lugar.
Tampoco está en el hospital.
Ordenó su habitación.
¿Qué le pasa? Desapareció de la nada.
Profesora Fuyutsuki,
¿sabe algo?
¿Qué?
¡Profesora Fuyutsuki!
Bueno...
¿Qué pasa? ¡Díganos!
A decir verdad...
Onizuka tiene...
cáncer, supongo...
Es mentira, ¿no?
Ayer, después de ir al
doctor, lo hospitalizaron.
Onizuka vio su radiografía...
Y había manchas blancas en todo su pecho.
¿Cómo supo que era cáncer?
Oyó a los doctores diciendo
que no le quedaba mucho.
Pero...
Se lo merece. ¿Quién lo habría pensado?
Vaya, lo siento.
Pero para ser una cucaracha, me pareció
que murió con mucha facilidad.
La clase 3-4 volvió a quedarse sin profesor.
¡Miyabi, eres una...!
¿Qué? ¿Ibas a decir algo?
¡Profesora Fuyutsuki!
Te marchaste sin despedirte, Onizuka...
¿Adónde fuiste?
No estás nada mal, son muy grandes.
¡Detente!
Beban cuanto quieran.
¡Es mi fiesta de despedida!
No está aquí, ¿verdad?
No.
¡Oigan, no puedo ver!
Perdón.
Aquí tampoco.
Es inútil.
¡Muy bien!
¡Eres genial, Toru!
¡Mi mejor tiro!
Sala de Computación
Pero si...
Ay, ay, ay...
Cigarrillos...
Moriré de todas maneras.
Sería una lástima morir siendo casto.
Esta vez...
¡Onizuka!
¡Fuyutsuki!
Nos tenías preocupados. ¿Dónde estabas?
Solo déjame, yo ya estoy...
No huyas.
No morirás.
Siempre has eludido la muerte.
Si crees que te curarás, lo conseguirás.
Se dice que las enfermedades
son un estado mental.
¿Cómo puedes hablarle
así a un pobre moribundo?
Mira esto, compré un montón
de champiñones Agaricus.
Son buenos para el cáncer.
Monta Mino dijo en la televisión...
que la sopa de miso también ayuda.
La prepararé con los champiñones.
Te la prepararé todos los días.
Así que...
Aunque no quede mucho tiempo,
no te rindas, por favor.
Fuyutsuki.
¡Oye, Kikuchi!
¡Murai!
¿Qué pasa, Kikuchi?
Yoshikawa, Kanzaki, ¿dónde está Onizuka?
No lo encontramos.
Olviden eso, descubrí algo.
¿Qué?
La enfermedad de Onizuka, ingresé
a los registros del hospital.
Aunque cree que la maldición
le dio cáncer...
Espera, Onizuka.
Debo prepararme...
Descuida, déjamelo a mí.
Pero estamos...
Fuyutsuki...
Estás de acuerdo, ¿no?
Moriré sin arrepentimientos.
¡Profesor!
¡Chicos!
¡Encontramos a Onizuka!
Onizuka, ¿estás bien?
Qué cruel...
¡Onizuka!
¡Ustedes!
¡¿Cómo son tan inoportunos?!
Profesor, no tienes cáncer.
Pero vi la radiografía.
Había puntos blancos.
Pues claro. Date vuelta
y muéstranos tu espalda.
¿Así? ¿Por qué?
Los puntos eran los parches magnéticos.
El cáncer nunca es tan claro.
¿De verdad?
Revisé los registros del hospital,
no te diagnosticaron cáncer.
¿Y por qué me hospitalizaron?
Con ese pulso y presión sanguínea...
no podían enviarte a casa.
¿De verdad? ¿No me voy a morir?
¡Viva ¡Lo logré!
¡Onizuka!
Vamos, Fuyutsuki... Dejemos
eso en el pasado...
¡Aléjate!
Siempre supe que las
maldiciones eran un fraude.
Qué descarado.
Las maldiciones no funcionan con Onizuka...
Es como una cucaracha inmortal.
Me pregunto quién habrá comenzado
con esas cartas en cadena.
Agencia de Talentos y Entretenimiento
Elefante Rosado
Tomoko. No hay tiempo para que leas
las cartas de tus admiradores.
Bien.
¿Eh?
Ay, no. ¡Otra carta en cadena!
¿Tendré que enviársela a 13 personas más?
Aunque solo tengo las direcciones
de mis compañeros.
Las de Onizuka, Kikuchi, Yoshikawa...
¡Tomoko! ¡Rápido!
¡Bien! ¡Ya voy!
No puedes amar a todo el mundo,
por lo menos intenta
no traicionar, dudar,
acusar o despreciar a quienes amas.
Conserva la inocencia.
¿Estaré lastimando a alguien?
Mi emoción arde en silencio dentro de mis ojos.
Me alegra tanto haberte encontrado.
¿Qué se supone que haga
en el vasto infinito de la eternidad?
Puede que aún sea pequeño
pero este fuego no se extinguirá.
Una lágrima está por caer,
conténla en tu pecho.
Debes vivir y ser fuerte
como esa lágrima solitaria.
Próximo Episodio
¿Qué? ¿Con una estudiante?
¿Cómo pudo suceder?
¡Yo-Yo-Yoshiko!
Ya no puedes escapar. Ríndete.
Te llevaré al cielo.
¡Espérame, Yoshiko! ¡Tu
padre va en camino! ¡Yoshiko!