Oye.
Despierta, piojo.
Despierta ya.
¿Me das un cigarrillo?
¿Cigarrillo?
¿Qué demonios quieres?
Estos no son para mocosos como tú.
¡O-Oye!
Estos saben a mierda.
American Spirits,
hechos por yanquis.
En la guerra, tomas lo que puedes.
Fumando cigarrillos yanquis de mierda.
En un bombardero yanqui de mierda...
Enviando monstruos a pelear por ellos, adiós a la guerra honorable.
Gran Bretaña solía gobernar el mundo, ¿verdad? Vaya que lo arruinaron.
¿No es así?
¿Alucard?
¡¿Qué significa eso de una planta de producción de vampiros?!
¿De qué se trata esto?
¡Imposible!
¿Es eso siquiera posible? ¡Parece totalmente absurdo!
Sí, lo parece.
No podría lograrse fácilmente.
Eh... ¿entonces?
De todas formas,
incluso una producción apresurada,
podría ser problemática.
¡¿Qué significa eso exactamente?!
Guls.
Inteligencia nos ha informado que enfrentamos a científicos paranormales de élite.
Sus esfuerzos han hecho posibles... imposibilidades científicas.
Entonces... ¿guls?
¡¿Qué son los guls?!
En pocas palabras, víctimas repudiadas de un vampiro, que se convierten en muertos vivientes.
Eso es lo que son.
Similares al vudú, mejoras o zombis.
Aunque su fuerza monstruosa es impresionante,
carecen de velocidad e intelecto.
Neutralizar a unos pocos a la vez no es ninguna hazaña.
El problema surge,
si los nazis comienzan a emplear estas criaturas en sus planes.
Imagina una gran concentración de ellos en combate.
Los guls podrán ser degenerados, pero siguen siendo monstruos.
Solo un golpe en la cabeza o el corazón los matará.
Además, la víctima de un gul se convertirá en un gul.
Sus números...
son infinitos.
1 se convierte en 2...
2 se convertirán en 4...
4 pronto se convierten en 8...
8 se convierten en 16...
32 se convierten en 64...
64 se convierten en 128...
128 se convierten en 256...
256 se convierten en 512...
512 se convierten en 1024...
1024 se convierten en 2048...
¡2048 se convierten en 4096!
Ven cómo la secuencia geométrica escala rápidamente.
¡Más, más, más y más!
Nuestras líneas del frente colapsarían
¡y el campo de batalla sería un infierno!
Tenemos confirmación de que el Batallón de Alemania, Compañía B, se está movilizando
con la intención de usar fuerza ofensiva.
Ahora, si lo que dice es correcto y el enemigo despliega monstruos reales,
nuestra compañía en Dunkerque se perdería y el resto de nuestras fuerzas le seguiría.
Sin embargo,
no tenemos ni los hombres ni la voluntad para pelear otra batalla como la de Normandía.
Nuestra mejor acción podría ser la diplomacia.
Tenemos que tomar el control de esta guerra, porque si no lo hacemos,
podría ser como el 22 de junio de 1940.
Eso no sucederá.
¡Destruiremos a esos demonios donde estén!
¡Los aplastaremos por completo!
Este es nuestro verdadero propósito para nuestra organización, la Real Orden de Caballeros Protestantes, Hellsing.
Ya he iniciado los preparativos necesarios y
enviado al hombre más calificado para la misión.
Este hombre nació para enterrar a los muertos.
Él... Él es solo... Es solo un niño, ¿no es así?
Aun así, es nuestro experto en demonología.
Un humano asombroso,
sin duda alguna.
¿Su nombre?
Walter.
Walter C. Dornez.
Nombre clave:
El Ángel de la Muerte, Walter.
¿Dónde está el Mayor?
Está en camino. Debería llegar en breve, señor.
¿Ah, sí?
Me pregunto si recibiré una condecoración por todo mi arduo trabajo cuando vea los resultados.
Sin duda alguna.
Seguro que estará muy complacido.
¿Eso crees?
Supongo que tienes razón.
Creo que realmente nos hemos superado esta vez.
¿Qué hay del ruso en la celda 41?
Sobresaliente, además lo increíble es que sigue vivo.
El paciente soporta un sarcoma de cuerpo completo. El tejido infectado oculta sus facciones.
El paciente muestra un metabolismo acelerado y regeneración celular.
Excelente.
¡El paciente ha superado la mortalidad!
¡Increíble!
¿Por qué no mueren?
Puro instinto de supervivencia.
El demonio.
El vampiro.
¡Qué misterio tan sublime!
¿Esa infernal Resistencia Aliada aún no ha sido neutralizada?
Qué desagradable.
¿Crees que estaremos seguros aquí?
He oído rumores de que los soviéticos ya han
llegado al otro lado del río y siguen avanzando.
Una vez que nuestros esfuerzos aquí se materialicen,
el Mayor los reducirá a cenizas.
Llegas tarde, Doc.
Tu trabajo es bastante magnífico, así que estás perdonado.
M-Me disculpo.
No esperaba que llegara tan temprano, Mayor.
Nuestro líder de sección en Berlín está ansioso por ver los resultados de nuestros trabajos.
Así que, Doc,
ha llegado el momento de completar nuestros proyectos y tomar el control de esta guerra.
No permitiré que el telón final de esta guerra caiga todavía.
Disfruto esto demasiado.
No puedo permitir que termine tan abruptamente.
Ah, ya lo veo.
Muy bien, soldado, esta es nuestra parada.
Adiós.
O-Oye.
¡Un paracaídas! ¡Un paracaídas!
No necesito uno.
Muy bien,
vamos.
Alucard.
E-Espera.
Como adulto, debo decir
que me avergüenza admitir que no puedo hacer nada para ayudar a un jovencito.
Pero lo siento...
¡es tu carga!
¡Entendido!
¡Mayor, señor!
¡Soy el Ángel de la Muerte!
¡Y nosotros somos Hellsing!
¡Cuídense, enemigos del mundo!
¡Los derrotaré!