Los resultados son muy favorables.
Hemos aumentado la velocidad de regeneración en un 17 %.
Hasta ahora, casi se han completado 30 sujetos.
Sin embargo, se convierten en Ghouls después de aproximadamente 4 horas.
El límite de los humanos es muy frágil. Espero que me perdone.
En este momento, la activación de los No Muertos...
es imperfecta. ¿Es correcto, Doc?
S-Sí...
está en lo correcto.
L-Lo lamento mucho. Por favor, perdóneme.
Increíble.
Los usaremos para destruir a las fuerzas del Frente Aliado.
Antes del amanecer, todos los soldados se convertirán en una horda de No Muertos.
Así que dime, ¿cómo está ella?
Ella está bien.
Ella es perfecta,
y horrible.
Después de nuestra investigación, no podemos creer que realmente exista.
Todos los experimentos que hemos hecho hasta ahora,
hacen que parezca una fantasía.
Mayor,
no sé quién es ella realmente.
Ella es nuestra heroína.
Ella es nuestro principio y nuestro fin.
Una vez la cordura y la locura lucharon contra él,
lo torturaron hasta que perdió todos sus poderes.
Ella es lo que queda.
¿Qué demonios hacen por la noche?
¿Por qué no tiemblan de miedo?
Malditos bastardos.
¿Quién demonios son?
Díganme, ¿quiénes son?
Yo,
soy el mayordomo de Hellsing.
Walter C. Dornez.
Y es mi deber ayudar a mi Señor si está en peligro.
Y enviarlos a ustedes
directo al Infierno.
¡¿Hellsing?!
¿La Real Orden de Caballeros Protestantes?
¿La organización que se especializa en eliminar vampiros?
¡Sí, es correcto!
Estoy aquí para detener sus experimentos.
Para destruirlos de una vez por todas, sin perdonar a nadie.
Nazis.
Vaya, esto es preocupante.
No hay razón para que les tema.
Alemania no perderá esta guerra por completo.
Ni abandonaremos esta guerra tan rápido.
Porque esta guerra es lo que mejor hacemos.
Debes ser el maldito líder.
Gordo.
Correcto, y no me gusta que me interrumpan durante la cena.
Así que este gordo continuará disfrutando su comida.
¿Me disculpas, muchacho?
Esta comida es realmente deliciousa.
¿Quién la preparó?
Yo preparé la salsa y la coliflor.
Doc, ¿usted preparó esta salsa increíble?
Así es, Mayor.
Me alegra que sea de su agrado.
La salchicha también está excelente, Doc.
Sus cumplidos me honran.
Intentaste detener nuestra investigación.
Además, interrumpiste la cena. Todo por órdenes de tu Gobierno.
Mátenlo.
Miren a estos idiotas.
Son blancos fáciles.
Un poder fascinante.
Te enojas fácilmente, muchacho.
¡¿Qué demonios?!
¡¿Aún me provocas incluso después de lo que has visto?!
Walter, ¿verdad?
Eres muy hábil, ¿no es así?
Con tu habilidad, serías un buen miembro para nuestra organización.
¿Qué piensas?
Serías un traidor, pero seguirías mis órdenes.
Podrías ser parte de mi División Waffen SS.
Mi escuadrón de vampiros, Lazte Batalion.
¿Aceptarás?
¿Verdad?
Walter.
No lo creo, gordo.
¡En lugar de eso, te cortaré la cabeza!
Luego la arrojaré al fuego del Infierno y oiré tu carne arder.
Ya veo.
No quería que llegáramos a esto,
pero no se puede evitar.
Capitán.
¡Si le cortas la cabeza, asegúrate de arrojarla al Infierno!
Doc, vámonos.
Sí.
El capitán luchará bien contra él.
¡Sieg Heil!
Final 8: Victoria