La sublevación de la resistencia militar polaca.
Además, las fuerzas soviéticas están avanzando
sobre la Wehrmacht alemana.
Varsovia está en un estado horrible
a causa de esos dos países.
Tienes razón,
pero Arthur...
Tu estudio es un desastre, igual que la situación de guerra. ¿No puedes ordenar un poco?
No tengo opción...
Mi mayordomo Walter está actualmente
luchando en el campo de batalla.
Él se encarga de todo en esta habitación.
Cuando regrese a casa,
lo celebraremos bebiendo.
Deja de beber, Arthur.
Este es un problema serio.
Se podría decir que hemos estado en este
problema durante los últimos cinco años.
Por eso necesito este whisky para
superar estos tiempos difíciles.
Final 8: El kanji indica el sonido del alcohol al ser servido.
Mira fijamente
¿¡Qué demonios haces!? ¡Bastardo!
Ve.
Mira fijamente
Tan encantador como siempre.
¿Cuál es la situación?
El avión de carga ya debería estar
en el espacio aéreo de Varsovia.
El muchacho junto con esa «cosa»,
ya deberían haber aterrizado allí.
¿Estás seguro de eso?
¿Eh?
Si esto falla...
¿De qué estás hablando?
Te das cuenta de lo fuerte que es, ¿verdad?
¿Arthur? ¿Estás ahí?
Estás ahí, ¿verdad?
He llegado. Me tomé la libertad de entrar,
ya que nadie abrió la puerta después de tocar el timbre.
¿Arthur? ¡Hola! ¿¡No me oyes!?
Alerta
¡Oh, no! ¡Espera un minuto! ¡No entres todavía!
Pero si no querías que entrara,
¿por qué dejaste la puerta sin seguro, Arthur?
Arthur, te das cuenta de que ya pasó la hora en que acordamos vernos, ¿verdad?
¡Te dije que esperaras!
¡15 minutos! ¡Vuelve en 15 minutos!
Mira fijamente
¡Y tú vuelve en 30 minutos!
Está bien. Supongo que no tenemos opción.
¡Perdón!
¡Lo siento!
¡Culpa mía!
¡Hasta luego!
¡Adiós!
Mirada fulminante
¡Bastardo! Este es un momento muy
importante para nuestro país.
¿Qué demonios haces con mujeres así?
¿Qué estoy haciendo?
Sabes precisamente lo que estoy haciendo.
¡Idiota!
¡Realmente eres un idiota!
¡Siempre has sido un idiota desde que te conocí en la Universidad de Oxford!
¡No pensé que fueras un
idiota tan completo y absoluto!
¡Y a ti qué te importa!
Walter no está aquí,
por lo tanto, esta es la perfecta
oportunidad para divertirse, ¿verdad?
¡Idiota! ¡Idiota!
¡Basta!
¡Idiota!
¡Basta, Islands!
¡Absoluto idiota!
¡Walter está allá afuera, luchando en el campo de batalla en este preciso instante!
¡Deberías preocuparte un poco menos por
ti mismo y mostrar más preocupación por él!
¡No necesitamos preocuparnos
por el Ángel de la Muerte!
Islands,
ese mayordomo, conocido por el nombre clave,
el Ángel de la Muerte, Walter es...
una fuerza que supera nuestra más desbordante imaginación, Islands.
Bastardo...
¡Es fuerte!
¡Bas... tar... do!
¿Qué sucede, Ángel de la Muerte?
No te ves muy bien.
Llegas tarde, idiota.
Bastardo, ¿dónde está tu verdadera forma?
Aún despertando de tu letargo, vampiro Alucard.
Tienes que entender,
puedo cambiar mi forma a cualquier cosa.
El tipo de forma no me importa.
Déjame ayudarte un poco,
angelito.
Por favor,
tome una tarjeta
y espere.
En hora de almuerzo
Por favor, espere un momento.
Shimazu Toyohisa
Yamaguchi Tamon
Siguiente.
Qué...
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
Bastardo,
dime dónde estoy,
¡ahora!
Shimazu Toyohisa
Yamaguchi Tamon
Siguiente.
O l m i n e
Kurou
301.º
Kanno
Naoshi
Destructor
¡No sé dónde estoy!
¡Aún no sé dónde carajo estoy!