[Suena "If I Had A Heart"]
Más, dame más, dame más
Si tuviera corazón, podría amarte
Si tuviera voz, cantaría
Después de la noche, cuando despierte
Veré qué trae el mañana
[cantos]
Si tuviera voz, cantaría
[gritos indistintos]
[gruñe]
Rey Ivar.
¿Qué quieres?
Pido audiencia con el Príncipe Oleg.
Desafortunadamente, el príncipe
está ocupado en otros asuntos.
Tiene una reunión con el Príncipe Igor
y tu hermano, Hvitserk.
¿No puedo unirme?
No tengo órdenes de permitirlo.
[cierra la puerta]
Hvitserk.
Ivar. ¿Qué quieres?
Qué extraño.
Todos me han preguntado hoy:
"¿Qué quieres?"
Oh. [ríe]
Te diré lo que quiero.
Quiero tener acceso al Príncipe Igor
y al Príncipe Oleg.
Pero parece, hermano,
que de pronto te interpones.
¿De qué quieres hablarle a Igor, eh?
Hay cosas que debe saber.
Cosas importantes.
Dime, entonces. Me aseguraré de que lo sepa.
Ves. No confías en mí, Ivar.
Nunca has confiado en mí.
Crees que soy un tonto.
Es Oleg quien cree que eres un tonto.
¿Qué te da?
Debe darte algo.
Oleg me trata bien. Me valora.
No como tú, Ivar. Siempre
me has tratado como una mierda.
Eres mi hermano.
Mi propia carne y sangre.
¿Qué significa Oleg para ti
en el nombre de Odin, eh? ¿Eh?
Te diré lo que significa para mí.
Es el futuro gobernante
de Constantinopla.
El futuro gobernante del mundo.
¿Qué eres tú, eh?
Triste, pobre Ivar.
[ambos gruñen]
Solo eres un lisiado.
Te mataré.
[ambos gruñen]
Lucha conmigo, entonces. Lucha conmigo.
[gime]
Lucha conmigo.
[ríe]
[mucho ruido]
[cesa el parloteo]
Quiero decirles que convocaré
una reunión del Althing,
para elegir un nuevo gobernante.
El tiempo de luto y duelo
ha terminado.
Cualquier persona en Kattegat
es libre de postularse.
Quiero decirles ahora
que tengo la intención de postularme.
Lo hago en honor a mi difunto esposo.
Si soy elegida,
haré todo lo posible para defender Kattegat
contra los Rus
o cualquier otro agresor.
Continuaré con el trabajo
que hicimos Bjorn y yo
para construir nuestras defensas
y forjar nuestro futuro.
No soy la única viuda de Bjorn.
Que Ingrid les diga sus intenciones.
Yo también tengo la intención de postularme.
Verán, estoy esperando un hijo de Bjorn.
Para mí, simplemente estaré criando
al único heredero legítimo de Kattegat.
El verdadero descendiente de Bjorn Ironside,
Ragnar Lothbrok, y nuestro dios Odin,
el Padre de Todos.
Yo también lucharé por Kattegat.
Erik,
fuiste un firme partidario
de mi esposo.
Salvaste su vida,
y todos estamos agradecidos.
¿Puedo preguntarte a quién piensas
apoyar en esta elección?
[tose]
Francamente y honestamente,
aún no he tomado una decisión.
Decidiré a su debido tiempo,
después de evaluar todo,
sabiendo la deuda que le debo a Bjorn
de tomar la decisión correcta.
¿Por qué no te postulas tú?
Soy Skogarmaor.
No tengo ambición ni deseo de gobernar.
[Ubbe] Hemos perdido de vista la tierra.
Así eras tú, hace tantos años.
¿Hacia dónde navegaste?
Oeste-noroeste.
¿Por qué?
Dios me dijo que lo hiciera.
¿Tu Dios te dijo que lo hicieras?
Sí.
Me habló en el silencio.
Y yo escuché.
¿Por qué el agua del mar
simplemente no se va?
Es por la serpiente Jormungandr,
el enemigo de los dioses.
Con su enorme cola,
amamanta todo Midgard
mientras yace en el lecho marino.
¿Has oído hablar del tiempo
en que el poderoso Thor fue de pesca?
No.
Puso como cebo en su anzuelo
la cabeza de un buey,
y lanzó su línea
al agua oscura.
Jormungandr tomó el cebo.
La serpiente agitó el mar
hasta volverlo un frenesí,
pero el dios del trueno
no aflojó su agarre. No.
Arrastró al monstruo
debajo de la quilla
y comenzó a arrastrarlo por la borda.
Sacó su martillo
y cantó una canción macabra
en la cabeza peluda
de ese terrible monstruo.
[ambos ríen]
Jormungandr rugió. Midgard tembló.
Tiró del gran arpón
que le perforaba el techo de la boca.
Se retorció y forcejeó.
Y, por fin,
con un gran desgarro de carne,
se liberó.
La serpiente se hundió una vez más
hasta el fondo del mar.
Ojalá no me hubieras contado esa historia.
¿Ves?
¿Qué?
La forma en que Othere siempre le susurra
al oído a Ubbe.
Me hace pensar que
están tramando algo.
¿Contra ti?
¿Por qué no contra mí?
Claro que contra mí.
Todavía desearía que no hubiéramos venido.
Me preocupo por ti, querida.
¿Por mí?
¿Por qué te preocupas por mí?
No quise decir eso.
No me preocupo por ti. Es Othere
quien me preocupa.
Tienes intuición de mujer.
Othere es peligroso.
Hermano, tengo que hablar contigo
sobre Igor.
Es importante. Tienes que escucharme...
El Príncipe Oleg quiere verte.
Dije que tienes que escucharme.
Quiere verte. Ahora.
Hvitserk.
Te lo dije.
Ahora.
No sé por qué deberíamos hablar con Ivar.
Creí que lo habías excluido.
Creí que preferías a su hermano.
¿Qué te importa a ti, mi dulce?
Sé que eres una criatura sentimental.
Tienes una debilidad por el lisiado,
lo entiendo.
Pero en la vida real,
no hay lugar para el sentimentalismo.
No estoy de acuerdo.
Siempre hay lugar para el amor.
¿Amas a ese lisiado?
Claro que no.
Te amo a ti.
Me casé contigo,
te entregué mi corazón.
Pero compartes muy poco conmigo, Oleg.
Es política.
¿Por qué querrías involucrarte
en esos asuntos? Es aburrido.
No para ti.
Soy un hombre, es mi trabajo.
[burla]
Aún me amas, ¿verdad?
[suspira]
Claro.
Con todo mi corazón.
Nunca lo dudes.
[guardia] El Rey Ivar está aquí.
Te hemos descuidado.
Mi querido Ivar.
Después de la derrota, perdí mi fe...
En Dios, en ti, en todos.
Estaba sospechoso.
Vi traición por todas partes.
Te descuidé.
Tuve pensamientos duros sobre ti.
Por lo cual, amigo,
te pido perdón.
Mi adorada esposa
intercedió por ti.
Dijo que fui muy cruel,
que no tenía motivos
para sospechar de ti.
Tu hermano, Hvitserk,
no fue siempre tan amable.
Creo que te ama y te odia
en igual medida.
En realidad, no me sirve de nada.
Si quieres, haré que lo maten.
No.
Si alguien lo mata, debo ser yo.
Privilegio de hermano.
[gaviotas graznan]
[truenos]
[suena música ominosa]
[en idioma nativo]
[relámpagos]
[exhala]
[truenos]
[hombre] ¡Alto!
Átenlo. Traigan la tienda.
Átenlo. Rápido.
¿Qué es eso?
Solo una tormenta.
Ven aquí, cariño. No tengas miedo.
[el viento aúlla]
[relámpagos]
[hombre] Por atrás.
[parloteo indistinto]
Solo un momento.
No te reconozco. ¿Quién eres?
No somos Rus.
Están vigilando a los Rus, ¿verdad?
Me alegra que estén tan alerta.
Todavía no sé quién eres.
Claro que no.
Cuando buscas otra cosa,
ni siquiera ves lo que está pasando
justo delante de tus narices.
No hay otros candidatos.
Solo tú e Ingrid.
¿Por qué nadie más se ha postulado?
¿No es obvio?
Esta elección sigue siendo
sobre Bjorn y su legado.
¿De qué otra cosa podría tratarse?
¿Ya te decidiste, Erik?
¿A quién apoyarás?
Erik estaba explicando
sobre la votación.
Lo escuché.
Ahora depende del pueblo.
Sí.
Lo sabes, ¿verdad?
Estabas mirando.
Sí.
Preferiría
que fuera nuestro secreto.
Pero si quieres contárselo al mundo...
No, no se lo contaré al mundo.
Bien. Espero poder contar con tu apoyo.
Ivar.
El Príncipe Dir está listo.
[guardia] Adelante. Déjenlo pasar.
[se abre la puerta]
¿Crees que el Príncipe Oleg te ama?
Él no te ama. Te desprecia.
Oh, solo dices eso, Ivar...
Cállate y escúchame.
Lo conocí ayer.
Me preguntó si quería
que te mataran.
Pude haber dicho que sí.
Quizás deberías haberlo hecho.
Yo nunca habría dicho que sí.
En cualquier caso, te necesito.
De alguna manera, tenemos que sacar
al Príncipe Igor de aquí,
y unirnos al ejército del Príncipe Dir
en Novgorod.
No puedo hacer eso solo.
Bueno,
ya que mi destino es matarte,
supongo que tiene sentido para mí
quedarme contigo.
¿Tienes alguna idea de cómo
podemos sacar a Igor de Kiev?
.
El Príncipe Oleg me dijo con orgullo
que el patriarca enviará
al primer obispo metropolitano a Kiev
a celebrar la Pascua.
La fe cristiana es nueva aquí.
Creará una gran conmoción
en toda la ciudad,
incluso en el país.
Cientos de Rus
llegarán para presenciar esto.
Todos quieren ver a este Obispo León
y a sus acólitos arrastrar la cruz
hasta la catedral.
¿Cuándo llega el Obispo?
Mañana.
Y la ceremonia es pasado mañana.
[mujer rezando en idioma nativo] Aud. Hija.
¡Tú que resides ahora en los Salones
de los Dioses, escucha nuestras plegarias!
¡Tu familia está en el mar
y enfrenta la furia de la tormenta!
[en inglés] Estaremos bien.
Thor vela por nosotros.
[en idioma nativo] Se levantó el dios Odin,
y puso una silla
sobre el caballo Sleipnir.
Desde allí cabalgó hacia Hel,
y encontró un perro, que venía de allí.
[bebé llora]
Veo lo que está pasando.
Thor ha vuelto a ir de pesca.
No, Asa. Es solo una tormenta.
Pasará.
Créeme, pasará.
[hombres gruñen]
Ubbe.
Oye, ayuda. Tira.
Jormungandr.
No. No.
[bebé llora]
[susurrando]
[grito agudo]
Asa.
¡Asa!
¿Dónde estás, Asa?
¿Dónde está mi hija?
¡Asa!
¡Asa... Asa!
Pásala por encima.
¡No! ¡No!
[hombre] No veo.
¡Asa!
[olas rompen]
[truenos]
[golpeando]
[suena un cuerno]
Vamos. Entren.
[todo el mundo clama]
¿Qué sucede?
No es nada. Todo está bien.
Ingrid. ¿Qué ves?
Ha regresado.
[continúa sonando el cuerno]
¿Quién? ¿Quién regresó?
Dime, bruja.
¿Bruja?
¿Quién es?
Te lo dije. Es él.
Lamento mucho
interrumpir esta elección.
Me gustan las elecciones.
Apruebo las elecciones.
Por cierto, para aquellos
que no saben quién soy,
mi nombre es Harald.
Pero mi gente me llama Rey Cabellera Hermosa.
Solía ser alguien importante
por estos lares.
Fui amigo de Bjorn Ironside.
Tuve una relación
con su hermosa madre,
Lagertha.
Conozco a los hijos de Ragnar. Nadie mejor.
De hecho, siento que
este es un regreso a casa.
Pero las cosas cambian.
Por supuesto que sí.
Y, por lo tanto, tengo un nuevo aliado.
Su nombre es Skane.
No es difícil de recordar.
Y, como todos descubrirán,
difícil de olvidar.
He venido a rescatarlos a todos.
Amé a Bjorn.
Nadie puede negarlo.
Está escrito en las sagas.
Está escrito en las paredes.
Vine a reclamar lo que legítimamente es mío.
[ríe]
[suspira] Skogarmaor.
Un pirata y un asesino.
Ya veremos qué hacer contigo.
Gunnhild.
Mi estima por ti no podría ser mayor.
Eres una mujer hermosa
y extraordinaria.
Gracias.
Pero tu momento pudo ser mejor.
Al contrario.
Mi momento fue, como de costumbre, perfecto.
Todos se han reunido aquí
para elegir un nuevo gobernante.
Bueno, no tienen que preocuparse
por elegir a un Rey de Kattegat
porque yo fui, y todavía soy,
el Rey elegido de toda Noruega.
Y por lo tanto, sigo siendo su rey.
Sigo siendo su rey.
Y prometo ser
un gobernante justo e imparcial.
Un gobernante fuerte.
Un gobernante famoso.
Porque quiero que mi nombre sea recordado
tanto tiempo como se recuerdan
los nombres de Ragnar Lothbrok
y Bjorn Ironside.
Nadie tiene que tener miedo.
No habrá matanzas.
Los hombres de Skane, no les harán daño.
Solo quieren pertenecer aquí.
Quieren ser parte de la vida
de esta gran ciudad suya.
[riendo]
Ven. Ven aquí, muchacho.
Solo tenemos que aprender
a amarnos.
¿Verdad, muchacho?
¿Qué quieres?
Por nosotros.
La vida es extraña.
Es muy extraña.
Muchas veces pensé que
mi creador me mataría,
pero siempre fui perdonado.
¿Quién sabe por qué?
Pero quizás...
Odin todavía tiene planes para mí.
Sé lo que quieres.
Quieres ser exactamente como Bjorn.
Quieres tener
todo lo que Bjorn tenía.
¿Hay algo malo en aspirar a ser
como el propio héroe?
Siempre estuve luchando contra Bjorn,
pero un día pensé,
realmente amo a este hombre.
Amo a este hombre.
Y quiero ser como él.
Quiero que la gente me ame
tanto como lo amaron a él.
Me parece que
simplemente tomas lo que quieres.
No te importa si la gente te ama.
Sí.
Yo era así.
Estoy de acuerdo.
Estaba enojado y estaba celoso.
¿Y ya no lo estás?
[Harald] No lo creo.
Dicen que si un hombre
persiste en su locura,
se vuelve sabio.
Y he llegado a ese punto
en mi vida.
Ya no estoy celoso.
Ya no estoy enojado.
Mi corazón está abierto.
Bueno, si estás siendo honesto,
entonces respeto tu honestidad.
Eso es todo lo que puedo pedir.
Pero estoy decidido
a que entre nosotros tres,
forjaremos el futuro de Kattegat.
Skol.
[suspira]
[suspirando]
Psst, Hvitserk. Despierta.
Es hora.
[suena la campana]
Es hora de que te levantes, Príncipe Igor.
Hoy es un día muy especial.
Sí.
Es Viernes Santo.
Sabes perfectamente
que es especial de otra manera.
Y hoy debes hacer
todo lo que te digamos.
Sin ninguna pregunta.
Si no lo haces, todos estaremos perdidos.
Pero eso lo entiendes, ¿verdad?
[gruñe]
Hoy es Viernes Santo.
Un día especial.
El día para conmemorar
la crucifixión del Señor.
[continúa sonando la campana]
[todos recitan oraciones]
[jadeando]
[hombres recitando en idioma nativo]
Llegaron a un lugar llamado Gólgota.
[jadeando]
[guardia] ¿Quién es ese?
Déjennos pasar.
No te reconozco.
[Ivar] Abre la puerta, ¿eh?
Vamos.
Todos tenemos otro lugar
al que queremos ir.
[Obispo León] Amigos.
Hermanos en Cristo.
Recuerden este día.
El día de la crucifixión de nuestro amado Señor.
Arrodíllense...
Y oren.
[rezando en idioma nativo] ...llevaron a Jesús al Pretorio
y reunieron a toda la compañía
de soldados a su alrededor.
Lo desnudaron
y le pusieron un manto escarlata.
¿Dónde está el Príncipe Igor?
[gime]
[gruñendo]
Vayan. Rápido. Rápido.
[música suena]