[Suena "If I Had A Heart"]
Más, dame más
Dame más
Si tuviera corazón
Podría amarte
Si tuviera voz
Cantaría
Después de la noche
Cuando despierte
Veré
Lo que trae el mañana
[Vocalización]
Si tuviera voz
Cantaría
Bjorn Ironside.
Rey Harald.
Reina Gunnhild.
No la conozco. ¿Debería?
Mi nombre es Ingrid, rey Harald.
Ella es mi esposa...
...también.
¿Tu esposa?
Me han persuadido
de que estamos en peligro inminente
de un ataque de los Rus,
quienes, lo que sea que sean.
En cuyo caso,
debemos prepararnos.
Y si estamos preparados,
sin duda, repeleremos
a esas fuerzas extranjeras.
Y si estamos preparados,
sin duda, repeleremos
a esas fuerzas extranjeras.
Conozco tu reputación,
y cuántas batallas has ganado,
pero, aún así...
no tienes idea
de a qué te enfrentas ahora.
A qué nos enfrentamos ahora.
¿Qué es?
El ocaso de los dioses.
El fin de todo.
[Ríe]
[Suspira]
La gente siempre dice
que es el fin de todo.
Sí, pero normalmente no lo dicen
en serio.
Rey Harald.
Eres el rey de toda Noruega,
y has pasado una vida
lográndolo.
Ahora, debes justificar tu posición.
Los dioses te preguntan,
¿cómo los defenderás
contra el poder de los Rus cristianos?
Los dioses te preguntan,
¿cómo los defenderás
contra el poder de los Rus cristianos?
Y ahora... debes responderles.
[Bjorn] Debo asumir
que los Rus atacarán desde el mar.
Y si estamos en lo cierto,
y van a atacar nuestra capital,
entonces aquí es
hacia donde se dirigirán.
[Erik] Podrían desembarcar
en cualquier lugar de la costa
y atacarnos por tierra.
[Bjorn] Pero no si asumimos
que tienen una gran cantidad de barcos.
Solo hay unos pocos lugares
donde puedes desembarcar
tantos guerreros de manera segura,
Solo hay unos pocos lugares
donde puedes desembarcar
tantos guerreros de manera segura,
y este es uno de ellos.
Solo hay unos pocos lugares
donde puedes desembarcar
tantos guerreros de manera segura,
y este es uno de ellos.
Bloquearemos la entrada
que lleva al fiordo aquí,
y colocaremos una barrera
en la desembocadura del río aquí,
para que Ivar no pueda aplastarnos
en un movimiento de pinza.
y colocaremos una barrera
en la desembocadura del río aquí,
para que Ivar no pueda aplastarnos
en un movimiento de pinza.
[Gunnhild] Entiendo
que podemos fortificar la playa aquí,
y colocar barreras y otros obstáculos
en las desembocaduras de los ríos.
Pero aún tenemos que aceptar
que una gran parte de su ejército
logrará desembarcar.
¿Cómo vamos a repeler
una fuerza tan grande?
Harald ha convocado
a todos sus reyes vasallos y guerreros
para que vengan en nuestra ayuda.
¿Crees que vendrán?
¿Los otros reyes?
No.
[Ivar] Partimos en primavera.
¿Estás...
...lista para regresar a Noruega?
¿Estás lista para pelear contra Bjorn,
conmigo y los Rus?
Ahora veo que...
gran parte de mi vida,
he luchado contra mi destino.
Pero ahora estoy resignado.
¿Resignado? ¿A qué?
Me he entregado
al elemento destructivo.
[Silencio]
[Suena música serena]
[Respira agitadamente]
No puedo.
[Inhala bruscamente]
Sabes que no puedo.
Claro que puedes.
No.
[Hombre 1] ¡Déjalos con las flechas,
más arriba en la orilla!
[Thorkell] Una vista extraordinaria,
Bjorn Ironside.
[Hombre 2] ¡Dame ese martillo! ¡Rápido!
[Bjorn] Estamos agradecidos
de que tú y tus guerreros
hayan venido a unirse a nosotros, Jarl Thorkell.
Nuestro país está en grave peligro.
Permítame preguntarte, ¿dónde están
tus hermanos?
¿Herring? ¿Earl Sigvald?
¿Por qué no están aquí?
Sin mencionar al Jarl Hrolf
y al rey Hakon
y a todos los demás
que votaron por el rey Harald.
Sin mencionar al Jarl Hrolf
y al rey Hakon
y a todos los demás
que votaron por el rey Harald.
Son personas libres. [Suspira]
Sabes que así somos nosotros.
Y si eligen no venir...
...entonces que así sea.
No estoy de acuerdo.
Deberían estar aquí ayudándonos
a preparar para la invasión de los Rus.
Nada más importa.
[Hombres gritando a la distancia]
[Gunnhild jadeando]
No tienes que hacer esto.
Vas a tener un bebé.
Voy a tener un bebé noruego.
No un bebé Rus.
¿Entiendes eso?
Así que, dices
que tus arqueros no son suficientes.
Bjorn Ironside,
[suspira] tenemos algunas dudas.
- ¿Quién no las tiene, siendo humano?
- [Risas]
Esto es serio.
Nos preocupa que nuestras defensas
estén demasiado extendidas
y que estés intentando demasiado
adivinar los puntos de ataque.
Nos preocupa que nuestras defensas
estén demasiado extendidas
y que estés intentando demasiado
adivinar los puntos de ataque.
Sabemos que mi hermano Ivar
está con ellos.
Solo intento anticipar
lo que él va a hacer.
Lo conozco muy bien.
Pero si malinterpretas sus intenciones...
Entonces estamos derrotados.
¿Qué estás diciendo?
¿No entiendes que van a atacar
en números abrumadores?
Sí.
Si tienes un plan mejor...
No lo pensé.
[Hombre] ¡Átalo
o el viento se lo llevará!
[Harald] ¿Así que eres la esposa de Bjorn?
Sí.
No tienes muchas oportunidades.
¿Qué significa eso?
Eres la segunda esposa.
Las segundas esposas no importan mucho.
Son una ocurrencia tardía.
Y Gunnhild está embarazada de su hijo.
¿Qué quieres decirme?
Quiero decirte lo que ya sabes.
Estás enamorada de Bjorn.
[Risas] Quizás.
Pero reconozco algo en ti.
Eres ambiciosa.
Pero Bjorn no es el rey.
Estoy casada con Bjorn.
Bjorn es mi destino.
¿Cómo puedes adivinar tu destino?
Si quieres,
y si eres realmente ambiciosa...
te haré reina de toda Noruega.
No me conoces.
Seguro que disfrutaría
conociéndote.
- [Ríe]
- Así que, nos acabamos de conocer,
y ya quieres que traicione a mi esposo.
- [Ríe]
- Así que, nos acabamos de conocer,
y ya quieres que traicione a mi esposo.
La mejor fruta siempre está prohibida.
Solo te pido que pienses
en mi sugerencia.
Bien.
[Chasquea la lengua]
[Hombre] ¡Tiren!
[Gunnhild gruñe]
[Gimiendo]
[Erik] ¿Gunnhild?
¡Mi bebé! ¡Mi bebé!
[Gunnhild llorando]
¡Mi bebé!
[Sollozando]
[Gunnhild] Fue un niño, claro.
Lo siento.
Sé que era lo que querías,
así que yo también lo siento.
Lo siento.
Sé que era lo que querías,
así que yo también lo siento.
Pero es el juicio de los dioses.
Quizás no estoy destinada
a tener un hijo contigo.
No digas eso.
Tendremos hijos.
[Gunnhild] Quizás Ingrid
te dé un hijo.
[Bjorn] Quería nuestro hijo.
Solo quiero
lo mejor para ti, Gunnhild.
Te admiro más de lo que puedo decir.
También lloro por tu hijo muerto.
Gracias.
[Suspira] Este es un día triste.
Perdimos un hijo.
Pero sería mucho peor
perder un país.
Esa debería ser nuestra única preocupación ahora.
[Ingrid] Y es tu preocupación, Bjorn.
Eres el verdadero rey. Lo sabes.
Eres el verdadero rey de Noruega.
[Charlas indistintas]
[Katia] Espero que no hayas olvidado.
No suelo hacer esas cosas.
Arriesgué mi vida.
Sabes eso, ¿verdad?
[Ivar] Y no sé por qué.
Me dijiste
que nos conocíamos de antes
en una vida anterior.
Me dijiste
que nos conocíamos de antes
en una vida anterior.
Pero no me creíste.
Tenía miedo.
Pero esas cosas pueden pasar.
En nuestra religión, creemos eso.
La vida es, en última instancia, insondable.
[Caballo relinchando]
Fui contactada recientemente
por alguien a quien quiero mucho.
Una querida amiga de mi madre.
Me dio una muy buena noticia.
Me dijo
que el príncipe Dir estaba vivo y bien...
...gracias a ti.
Lo ayudaste a escapar, ¿no?
¿Cómo sabría yo tales cosas
si no estuviera de su lado?
No amo a Oleg.
Seguro que lo sabes.
Me entregué a ti.
Lo arriesgué todo.
Ahora, ¿por qué habría hecho eso
si fuera feliz en mi matrimonio?
No soy feliz en mi matrimonio.
Busco un escape.
Necesitamos hablar más, Katia.
Gracias por ser honesta.
Creo que me estoy enamorando de ti.
Y ni siquiera sé quién eres.
¿Qué dijo?
[Ivar suspira]
No estoy seguro.
[Pájaros cantando]
Miren, es primavera.
[Gunnhild llorando
y hablando en nórdico antiguo]
[Sigue sollozando]
[Charlas indistintas]
[En inglés] Bjorn Ironside,
quiero brindar por tu
hermosa esposa... Gunnhild.
Lamento tanto que hayas perdido a tu hijo.
Gracias, rey Harald.
Solo el Jarl Thorkell y algunos otros
han respondido a la llamada del rey Harald.
No es suficiente.
Envíen la noticia a los demás,
pero no lo hagan en nombre del rey Harald.
Háganlo en mi nombre.
Háganlo rápido.
¿Cuándo supones que atacarán los Rus?
No me sorprendería
si ya estuvieran en el mar.
[Harald] ¿No es hermosa?
¿No estás de acuerdo, Olaf?
Puede que sí.
Pero esas cosas no significan nada ahora.
Ya ves el cabello gris,
la calvicie,
y la calavera sonriente debajo.
Bjorn está casado con la doncella
escudera más fuerte,
más hermosa, más fascinante del mundo.
Bjorn está casado con la doncella
escudera más fuerte,
más hermosa, más fascinante del mundo.
Y no entiendo
por qué tiene que tomar otra esposa.
Por qué tiene que tomarlo todo
para sí mismo.
Y no entiendo
por qué tiene que tomar otra esposa.
Por qué tiene que tomarlo todo
para sí mismo.
Bueno, quizás porque puede.
[Harald] Déjala ir.
No la lastimes. Déjala ir.
- Tú te quedas.
- [Puerta se cierra]
[Harald suspira]
¿Qué quieres?
A ti.
[Inhala]
[Harald suspira]
¿De qué tienes miedo?
De ti.
[Suspira]
Quiero irme.
- Tienes que dejarme ir.
- No tengo que hacer nada.
Soy el rey.
Si Bjorn se entera...
No se enterará.
Tú no se lo dirás.
Será nuestro secreto.
Y si los Rus atacan,
entonces o Bjorn o yo,
o probablemente ambos, moriremos.
Y si los Rus atacan,
entonces o Bjorn o yo,
o probablemente ambos, moriremos.
Y si muero,
nuestro secreto va a la tumba.
Y si Bjorn muere,
prometo casarme contigo
y hacerte reina de toda Noruega.
Entonces esperemos.
Veamos qué sucede.
Lo que los dioses tienen reservado.
- No. Estoy cansado de esperar a los dioses.
- [Ingrid gime]
Nunca escuchan. Te quiero ahora.
Te quiero ahora.
- [Ingrid gruñe]
- [Harald gruñe]
[Ambos gruñendo]
[Chillando]
[Respira agitadamente]
- [Sollozando]
- Al diablo con Bjorn.
¡Vamos, hazlo!
[Bjorn] ¿Estamos listos?
Voy a revisar las otras defensas.
Veo algo.
Quizás sea el rey Hakon
o uno de los otros.
No.
Esto es.
Nos encontraremos de nuevo, esposo.
[Bjorn suspira]
[Suena cuerno]
[Cantando en nórdico antiguo]
[Ivar] Aquí es donde atacaremos.
Aquí está la desembocadura del río
que lleva a la capital de Harald.
Sin duda, Bjorn la bloqueará,
además de planear otras sorpresas.
El famoso Bjorn Ironside.
¿Estás seguro de que estará allí?
[Ivar] Sí.
Puedo asegurarte, sin ninguna duda,
que nuestro hermano estará allí.
Así que, debemos atacar la playa.
¿No esperarán eso?
Claro que lo esperarán. Sí.
Pero no esperarán que sepamos
que la playa desciende
pronunciada y rápidamente,
y que nuestros barcos...
Pero no esperarán que sepamos
que la playa desciende
pronunciada y rápidamente,
y que nuestros barcos...
...volcarán si se acercan demasiado.
Lo cual es la razón por la que
llevaremos estas barcazas más pequeñas,
transferiremos a nuestros guerreros a ellas
y simplemente...
Lo cual es la razón por la que
llevaremos estas barcazas más pequeñas,
transferiremos a nuestros guerreros a ellas
y simplemente...
[Caballos relinchando]
...asaltaremos la playa.
[Hombre gritando]
[Hombres gritando]
[Suena música]
¿Qué están haciendo?
Lo que esperaba.
Parece que los dioses nos unieron
de nuevo, hermano.
Deben disfrutar viéndonos pelear.
No los culpo.
Yo también lo disfruto.
No puedes hablar por los dioses.
Solo por ti mismo.
Si tú lo dices, Bjorn.
Después de todo, eres mi hermano mayor.
Tú sabes más.
Yo sé más que atacar
a mi propia gente con un ejército cristiano.
A mí me gusta estar en el lado ganador.
[Bjorn] Si traicionas a nuestros dioses,
entonces también traicionas a nuestro padre.
Nuestro padre me eligió a mí
por encima de todos ustedes.
Eso no es cierto.
Me pidió a mí primero
que fuera con él a Wessex.
Y luego le pidió a Hvitserk
y luego a Sigurd.
Solo después de que todos nos negáramos
que se dirigió a ti.
Él lo sabía.
Sabía que todos ustedes se negarían.
Sabía que todos ustedes...
...lo repudiarían.
Sabía que yo sería el único
en permanecer leal.
[Bjorn] Todos lo amábamos.
Ninguno de nosotros quería acompañarlo
en un viaje hacia su muerte.
Estábamos más interesados
en preservar su legado,
que es lo que hemos hecho.
Estábamos más interesados
en preservar su legado,
que es lo que hemos hecho.
Su verdadero legado...
...está a salvo conmigo.
Si realmente crees
que el legado de nuestro padre
es derrotar a nuestros dioses...
Si realmente crees
que el legado de nuestro padre
es derrotar a nuestros dioses...
entonces estás equivocado, Ivar.
Y lo demostraré.
[Suena música]
[Todos gritando]
¡Carguen!
¡Suelten!
[Bjorn] ¡Suelten!
¡Suelten! ¡Suelten!
[Gritando]
¡Ataquen!
[Caballo relinchando]
¡Levántate y pelea! ¡Pelea!
[Todos gritando]
¡Suelten! ¡Suelten!
Oh, pobre hijo mío.
- Oh, mi pobre hijo. ¡Mi pobre hijo!
- [Sollozando]
Pobre hijo. Mi pobre hijo.
- Oh, mi pobre hijo. ¡Mi pobre hijo!
- [Sollozando]
Pobre hijo. Mi pobre hijo.
- Oh, mi pobre hijo. ¡Mi pobre hijo!
- [Sollozando]
Pobre hijo. Mi pobre hijo.
Llora.
Llora por todos nosotros.
Pobre hijo mío. Llora por nuestra ruina.
Mi pobre cosa.
Mi pobre bebé.
¿Por qué no podemos atacar allí?
Ese río lleva a las montañas.
Es una barrera imposible.
[Ivar se burla]
¡Vikingos! ¡Prepárense para luchar!
¡Suelten!
[Oleg gritando en ruso]
[En inglés] ¡Suelten!
[En inglés] ¡Vamos!
¡Suelten! ¡Suelten!
[Riendo]
[Oleg gritando en ruso]
[Hombre 1 en inglés]
¡Abran paso! ¡Abran paso!
[Gime]
- ¡Deténganlos!
[Todos gritando]
[Hombre 2] ¡Hacia la barricada!
[Hombre 3] ¡Apunten al de adelante!
[Hombre 4] ¡Apunten a los remeros!
¡A los remeros!
[Gente gritando]
[Mujer]
¡Dispárale al capitán! ¡A ese!
[Hombre 5] ¡Apunten al barco principal! ¡Suelten!
- ¡Adelante!
- [Oleg gritando en ruso]
[Bjorn llorando]
[Todos gruñendo]
[Hablando en inglés] ¡Agáchense!
[Hombre grita]
- [Ambos gruñendo]
- ¡Suelten!
[Ambos gruñendo]
[Ganbaatar gritando en otro idioma]
[En inglés] ¡Acábenla!
[Hombre grita]
[Ambos gruñendo]
[Gime]
[Bjorn respira agitadamente]
[Oleg hablando ruso]
[Ivar en inglés]
Navegaremos río arriba...
...hasta aquí.
Y como ven,
la montaña es un obstáculo formidable...
...pero la escalaremos.
Y al otro lado...
...está la desprevenida capital del rey Harald.
¿Van a escalar la montaña?
Claro.
¿Cómo?
Así.
[Ivar] ¡Rocas!
[Gruñendo]
¡Rocas!
[Todos gritando]
[Harald hablando en nórdico antiguo]
[Caballo relincha]
[Todos gritando]
[En inglés] ¡Suelten!
¡Suelten!
- ¡Liberen!
- [Hombre] ¡Liberen!
¡Liberen!
- ¡Liberen!
- [Hombres gruñen]
¡Suelten!
[Erik] ¡Suelten!
[Todos gritando]
[Todos gruñendo]
[Grita]
[Gimiendo]
¡Adelante!
¡Conmigo! ¡Conmigo!
[Bjorn] He cometido muchos errores.
He fallado.
Pero esta vez no fallaré.
Ganaré.
Los dioses están conmigo.
Te derrotaré.
Estás equivocado.
Los dioses te abandonaron
hace mucho tiempo, hermano.
No hay forma de que puedas ganar.
Créeme.
[Todos gruñendo]
[Jadeando]
[Gritando en nórdico antiguo]
[Gimiendo]
[Sigue gimiendo]
[En inglés]
Sálvate, Skogarmaor.
Encuéntrate otro hogar.
[En inglés]
Sálvate, Skogarmaor.
Encuéntrate otro hogar.
[Jadeando]
[Gritando en otro idioma]
[Respira agitadamente]
[Todos gruñendo]
- [Inaudible]
- [Suena música melancólica]
[Inaudible]
[Bjorn] Te derrotaré.
Los dioses te abandonaron
hace mucho tiempo, hermano.
No hay forma de que puedas ganar.
Créeme.
[Suspira]
- [Inaudible]
- [Sigue la música melancólica]
[música suena]