[Suena "If I Had A Heart"]
Más, dame más, dame más
Si tuviera un corazón, podría amarte
Si tuviera una voz, cantaría
Después de la noche, cuando despierte
Veré qué trae el mañana
[Vocalización]
Si tuviera una voz, cantaría
[Campanadas]
[Gente conversando]
[Gruñe]
[Mujeres lamentándose]
[En idioma nativo]
[Gente murmurando]
¡Ivar! ¿Dónde estás?
¿Igor? ¡No te preocupes, estoy aquí! [Jadea]
[Espada cae]
[Oleg] Fuimos derrotados.
No es posible.
Fuimos derrotados por un muerto.
No entiendo.
El gran Bjorn Costilla de Hierro.
Estaba muerto...
pero apareció frente a su ejército
como Cristo resucitado.
Nuestros soldados entraron en pánico.
Huyeron.
Pero fueron los oficiales
los peores cobardes.
Pero si estaba muerto...
No importa.
Deben ser castigados.
Los responsables.
No es posible que seamos derrotados.
No volverá a suceder.
¡Nunca volverá a suceder!
[Gaviotas graznando]
[Hombre gritando]
[Hombre 1] Es un bote pequeño.
[Hombre 2] ¿Quién es?
[Hombre 1] No estoy seguro.
Quizás de Kattegat.
[Hombre 2] No es uno de nuestros barcos,
¿o sí?
Son los primeros colonos de esta temporada.
Felicidades.
Traigo un mensaje para Ubbe...
hijo de Ragnar, si está aquí.
Aquí estoy.
Tu hermano, Bjorn Costilla de Hierro,
rey de Kattegat...
está muerto.
[Pasos acercándose]
¿Qué quieres?
¡Vete!
¡Te ordeno que te vayas!
¡No!
[Jadea]
[Temblando]
¡Detente!
Baja aquí.
¡Dije que bajes!
¿Qué he hecho?
No lo sé.
He destruido tu inocencia.
Es hora de que madures, Igor.
Ya no eres un niño.
¡Tu edad de inocencia terminó! ¡Se fue!
Ya no te protegeré ni te escudaré
de las duras realidades de la vida.
De ahora en adelante, haré que las enfrentes.
Pues, ¿de qué otro modo
vas a ser rey?
[Ubbe] Dime cómo murió mi hermano.
Kattegat fue atacada por los rus.
Un gran ejército, liderado por el rey Oleg de Kiev.
Tus otros hermanos,
Ivar y Hvitserk...
eran parte de este ejército.
[Bufa] Aunque no hay razón
para sorprenderse por las acciones de Ivar.
¿Qué le pasó a Bjorn?
Hubo dos batallas,
la primera cerca de Vestvold.
En esa batalla, los rus
nos vencieron.
El rey Harald cayó, y Bjorn fue gravemente,
casi mortalmente, herido.
Nos retiramos a Kattegat.
Los rus se reunieron afuera.
Esa noche, Bjorn exhaló su último aliento.
A la mañana siguiente,
ocurrió un gran milagro.
Cabalgó al frente de nuestros guerreros.
Y los rus,
habiendo oído de su muerte,
quedaron impactados y aterrorizados al verlo
realmente vivo de nuevo.
Creyendo que era un fantasma,
esas criaturas supersticiosas huyeron
ante él y nunca regresaron.
No sé qué decir.
[Ubbe] Yo sí.
Aquí, en este lugar lejano,
quiero rendir tributo y saludar
la vida de mi hermano Bjorn.
Muchas veces en el campo de batalla
busqué en él liderazgo
y coraje, y nunca falló.
Lo amaba.
Todos lo amábamos. Era nuestro héroe.
Sé que él quería que
hiciéramos este increíble viaje
y encontráramos una nueva tierra.
Al igual que nuestro padre, quería
librarse de las viejas ataduras...
sin importar el riesgo.
Ahora está en el Valhalla con Ragnar,
así que no hay necesidad de estar tristes.
¡Llenen sus cuernos y brindemos
por el gran Bjorn Costilla de Hierro!
Él fue mi hermano,
y fue su hermano.
Bjorn.
[Todos] ¡Bjorn Costilla de Hierro!
[Gente conversando]
[Hombres vitoreando]
[Conversaciones cesan]
No quiero molestarte.
Todos estos objetos estaban vivos
cuando Bjorn vivía.
Vivían en su presencia.
Pero ahora todos están fríos y muertos.
Permíteme darte su anillo sagrado.
Él hubiera querido eso.
Gracias.
Lo mantendré cálido.
La muerte de Bjorn ha dejado un vacío
en todas nuestras vidas.
Pero también ha dejado una vacante
en Kattegat.
El rey ha muerto.
Kattegat no tiene gobernante, y aun así Kattegat
sigue bajo la más grave amenaza
de otro ataque rus.
La gente debe elegir un nuevo gobernante.
Ubbe sería el sucesor natural
de Bjorn, pero no está aquí.
Pero tú...
eres la esposa de Bjorn,
y una gran escudera.
Te has probado una y otra vez
en batalla.
Le diste buenos consejos,
eres inteligente,
y eres hermosa, Gunnhild.
[Erik suspira]
Creo que deberías convocar un Althing...
y te propondré como reina.
No creo ser tan popular.
No con la gente.
Eres popular
entre quienes te vieron luchar.
Y eres la esposa de Bjorn.
Eres popular por asociación.
No tengo ningún deseo de ser reina.
Lo sé.
Pero sabes perfectamente que no puedes
decidir tu propio destino...
porque ya está escrito.
[Gaviotas graznando]
Parece que hay una vacante
en Kattegat
para un rey.
Mmm.
¿Por qué no regresas navegando con tu esposa
y tus dos hijos
y reclamas el trono?
Digo, ¿quién te detendrá?
Y yo permaneceré aquí en Islandia
como rey.
¿No te parece lógico?
A caballo regalado no se le mira el colmillo,
eso digo yo.
[Ubbe] Nunca seré rey...
de ningún lugar.
Me parezco mucho a mi padre.
Él nunca quiso ser rey de Kattegat.
Odiaba la carga de la realeza.
Y despreciaba a aquellos
que harían cualquier cosa...
traicionar cualquier principio o persona,
solo para hacerse con la corona.
Espero que no seas así, Ketill.
[Gruñe]
[Gritos distantes]
[Bebé llorando]
[Siseo para callar]
[Ubbe] ¿Cómo está mi hijo?
Ragnar es fuerte. Saludable.
Estará en condiciones de viajar.
Bien.
Los dos barcos están casi listos para navegar.
No puedo esperar a irme.
[Ríe levemente]
Vi a Ketill y a Othere hoy.
Estaban hablando.
¿Y?
Luego discutieron.
¿Sobre qué?
No pude oírlos. El punto es...
Sé cuál es el punto, Torvi.
Tenemos que navegar con ellos.
Hablaré con ellos.
[Viento aúlla]
Anciano.
Debí haberlo sabido.
[Vidente] Caminas en oscuridad y caos.
Y aun así veo las cosas de todos modos.
Veo que todo cambia.
Todo cambia, pero solo una cosa
permanece igual.
Y esa eres tú.
[Vidente] Lo que es real ahora
no lo será mañana.
¡No escuches todas las voces!
¡Hay demasiadas voces!
No escuches.
[Hombres jadeando]
[Caballo relinchando]
[Igor] ¿Quiénes son estos hombres?
Son los oficiales más
importantes de nuestro ejército.
¿Por qué cavan una zanja?
Necesitan que se les recuerde
que no son tan importantes
como se imaginan.
Necesitan que se les recuerde ser humildes.
[Comandante] ¡En fila! ¡En una línea!
¡En fila! ¡Al frente!
No quiero mirar.
Harás lo que te diga.
Estos oficiales traicionaron a su país.
Huyeron del campo de batalla
como cobardes.
Debo dar un ejemplo con ellos.
No merecen ser perdonados.
¡Procedan!
[Jadea]
[Oficiales jadeando]
¡Alto!
Por favor. Por favor. Por favor. Por favor.
[Oleg]
Un día, este será tu reino.
Muéstrales lo que le harás a los traidores.
Por favor, por favor.
[Oleg] Levanta la vista.
¡Príncipe Igor, le ruego piedad!
¡En nombre de nuestra Santa Madre!
Mi esposa e hijos...
¡No merezco morir!
¡Por favor! Por favor, no me mates.
¡Por favor!
No me mates, por favor.
Por favor.
Bien.
Caballeros.
[Comandante] ¡Formación!
¡Media vuelta!
¡Adelante!
Gunnhild...
¿has tomado una decisión?
He decidido convocar una reunión
del Althing.
Kattegat debe tener un nuevo gobernante.
Bjorn lo sabía.
¿Y te presentarás a la elección?
Depende.
¿De qué?
Si alguien se opondrá a mí.
¿Has oído algún rumor?
No.
¿Y qué hay de Ingrid?
No tengo idea.
¿Y me apoyarás?
Por supuesto.
Eres ambicioso.
¿Qué esperarías a cambio
de tu apoyo?
Alguna muestra de amistad.
Sabes cuánto te admiro.
No puedo creer que Bjorn tomara
otra esposa cuando ya te tenía a ti.
Silencio.
Eso fue lo que dijiste antes,
en la boda de Bjorn,
pero no quiero que me silencien.
Quiero ser honesto.
Honesto sobre mi deseo por ti.
Tengo que irme. Tengo una cita
con el príncipe Oleg.
¿Para qué?
No lo sé. Él me invitó.
¿Por qué querría hacer eso?
Eso es lo que pretendo averiguar.
Bueno, ten cuidado, hermano mío.
Los rus no son como nosotros.
Vamos, Igor.
Dime, ¿qué quieres hacer, eh?
Suicidarme.
[Ríe entre dientes]
Es demasiado pronto para eso.
Un momento de su tiempo, señores.
Largo de aquí, campesino inmundo.
Tengo una historia que contar.
¡Te dije que te fueras!
Escuchen mi historia.
Quiero escuchar.
Príncipe Dir.
Tengo buenas noticias.
Vine a decirte que estoy casi listo
para desafiar al príncipe Oleg.
Muchos de los guerreros que regresan
se han desilusionado
con el liderazgo de mi hermano.
Han perdido la fe en él.
Están listos para un cambio.
Mi ejército se reunirá en Nóvgorod.
Cuando hayamos capturado la guarnición,
espero que tú y el príncipe Igor se unan a mí.
Recibirás una daga.
Esa será la señal
para que huyas de Kiev.
¿Por qué no podemos ir contigo?
Odio a Oleg.
Creo que quiere matarme.
[Dir] No le daremos
ninguna excusa para hacerlo.
Te confío a ti, Ivar el Deshuesado,
la tarea de llevar a salvo al príncipe a Nóvgorod.
No será fácil. Oleg tiene miedo ahora.
Se desesperará.
Redoblará la guardia
sobre el príncipe,
porque si pierde al príncipe Igor, pierde
toda pretensión de ser el gobernante legítimo.
Entiendo.
Entonces nos separamos por un tiempo.
Les confío mi vida a ambos.
Me traes buena fortuna.
No por mucho tiempo.
No por mucho tiempo, amigo mío.
Rezo a tu Dios y al mío.
Eres el rey legítimo
de esta gran tierra.
Veré que te coronen.
Gracias, príncipe Dir.
Te quiero.
Hvitserk. Hijo de Ragnar.
Fuimos arrojados el uno al otro.
No sabía nada de ti.
Tu hermano Ivar fue bastante misterioso
sobre su relación.
Oh, por favor, siéntate.
Ponte cómodo.
Sé que las relaciones fraternales
a menudo pueden ser tensas.
Difíciles.
Así ha sido con mis propios hermanos.
No, gracias.
Ya no hago eso.
[Oleg] ¿Supongo que
aún tienes algunos pecados?
¿Por qué querías hablar conmigo?
Me gustan los vikingos.
Mmm.
Me gustaría tener
una guardia personal de vikingos.
Confiaría en ustedes
más que en mis propios guardias.
Excepto, quizás, en Ivar.
Aunque quiero a Ivar.
Me decepcionó, por supuesto,
que no lográramos capturar Kattegat.
Pero uno no debe
obsesionarse con sus errores.
No si uno es sabio.
Sé que crees en el destino,
y yo también.
Fue un error regresar al Oeste.
Pero ya no me interesa
atacar Escandinavia
y a sus campesinos.
Creo que deberíamos
atacar Constantinopla.
Un objetivo mucho más rico
y atractivo.
No dices nada.
A veces el silencio es mejor.
A lo largo de las Rutas de la Seda,
los chinos y árabes
nos han dado muchas cosas.
Cosas hermosas.
Cosas espléndidas.
Cosas placenteras.
Como esto.
¿Qué es?
Es solo semilla de amapola.
Solo huélela.
Te hace feliz.
Yo...
Es solo un pequeño pecado.
¿Tienes tanto miedo?
[Inhala profundamente]
Huélela.
[Gruñe]
Oh.
¿Es esta realmente la tierra de la que quieres
ser rey, Ketill?
¿Esta tierra dura, pedregosa, improductiva
que es miserable?
Lucharás el resto de tu vida
solo para sobrevivir aquí.
Piensa en lo que
te ofrezco en cambio.
No tengo idea de quién eres,
de dónde vienes,
en qué crees,
ni siquiera cuál es tu verdadero nombre.
Quizás así debe ser.
Pero sé que necesitamos
confiar el uno en el otro.
Necesitamos que vengas con nosotros,
que nos ayudes a equipar un segundo barco.
Sin ti, no podemos partir.
¿Por qué dudarías?
Porque todo depende
de si Othere dice la verdad.
No podemos confiar en Ketill.
Pero sin él, los otros
no vendrían.
Pero sé que Ketill enloqueció,
masacró a una familia inocente
sin previo aviso.
Y en ese caso, eso podría fácilmente
volver a suceder.
Si estamos en el mar en un bote abierto,
las consecuencias
serían catastróficas.
A menos que tú y yo estemos dispuestos
a lidiar con ello juntos.
Su historia cambia tan a menudo
que es difícil saber qué creer.
Y aun así quieres creer.
Quiero creer.
Necesito creer.
Si quieres quedarte aquí en este
desierto pedregoso, dímelo ahora.
¿Qué dices,
hombre llamado "Othere"?
Digo que tienes un trato.
Necesito a alguien en quien pueda confiar
en este viaje.
Puedes confiar en mí lo suficiente.
No quiero molestarte.
Está bien.
Es difícil aceptar que Bjorn se ha ido.
Sí.
Pero al menos tengo esto.
¿Estás encinta?
¿El hijo de Bjorn?
Sí.
Con el hijo de Bjorn.
Fue terrible cuando Gunnhild
perdió el hijo que esperaba.
Lamentablemente, no podemos esperar a que tu hijo
se convierta en gobernante de Kattegat.
Estos son tiempos rápidos y desesperados.
Los rus pueden atacarnos de nuevo,
y aun así no tenemos rey o reina
detrás de quien unirnos.
Eres la esposa de Bjorn.
Llevas a su hijo.
Creo que el legado de Ragnar Lothbrok
y Bjorn Costilla de Hierro
debe vivir y continuar.
¿Entonces tengo una oportunidad?
Con las preparaciones adecuadas.
Me gustaría ser reina.
Lo sé.
Pobre Ivar.
¿Qué quieres decir?
Esperabas regresar a Kattegat
como un rey...
¿no es así?
Quizás.
Querías regresar al pasado.
Amabas a tu esposa.
¿Cómo se llamaba?
Freydis.
Todos somos traídos de vuelta
perpetuamente al pasado.
Te equivocas.
¿Cómo era ella, esa Freydis?
Mmm.
Era pequeña.
Como tú.
Mmm.
Pero rubia.
Vestía a nuestra moda.
Llevaba el cabello... así.
Y confiaba en ella.
Ella fue quien
me dijo que yo era un dios.
¿Qué quieres que diga, eh?
Solo lo que quieras decir.
No creo que quieras traicionar a Oleg.
Solo lo dices.
¿Y cómo puedo probártelo?
Oh, no lo sé.
Te lo dije. No puedo.
[Conversaciones indistintas]
¿Es esto realmente lo que
quieres hacer, Ketill?
Por supuesto que sí.
No entiendo.
Tu posición en Islandia es segura.
No tenemos que
arriesgarlo todo en este viaje.
Al contrario. Sí tenemos.
Frodi entiende.
Necesito redención. Ambos la necesitamos.
No puedo vivir con los fantasmas.
Hicimos algo terrible.
Pero ahora podemos hacer algo bueno.
Los dioses lo entenderán
y no nos castigarán.
Si te callaras,
no te castigarían.
Tienes un gran corazón
y una voz fuerte, Ketill Nariz Chata.
Desearía que fueras más sutil.
Me dejo llevar por el corazón, lo admito.
Pero quiero ser un alma honesta.
¿Quién puede culparme por eso?
Aun así te amaré...
con todos tus defectos.
[Frodi] Vamos. Sigamos con esto.
Así que entregamos nuestros cuerpos a las profundidades.
La vida es un viaje.
Como la muerte.
Somos llevados incesantemente
hacia el futuro.
[Othere] Mmm.
Algunos en un barco de tontos.
[Gunnhild] Quería decirte, Ingrid,
que he convocado
una reunión del Althing...
para elegir un nuevo gobernante de Kattegat.
Quiero saber si te presentarás.
No pensaba presentarme...
excepto por esto.
¿Qué es "esto"?
Estoy esperando un hijo de Bjorn.
Pero, perdóname,
recuerdo que me dijiste que
fuiste violada por el rey Harald.
Así que, quizás el hijo que esperas es suyo.
Sabía que estaba embarazada
antes de que Harald me violara.
Este es el hijo de Bjorn.
Ese debería haber sido mi hijo.
[Conversaciones indistintas]
[Jadea]
Hvitserk.
¿Hvitserk?
¿Eh?
[Olfatea]
[Conversaciones fuertes]
Rey Ivar.
Mi señora Katia quisiera verlo.
¿Qué, ahora?
Sí.
[Jadea]
¿Estás seguro?
[Katia hablando en idioma nativo]
Eh...
[En idioma nativo]
No, no, no.
[Ivar gime suavemente]
[Ambos gimiendo]
[En inglés] ¡Te lo dije!
¿Me crees?
Me voy a la cama.
Buenas noches, Gunnhild.
¿Quieres venir conmigo?
[Gimiendo]
Sé que Dir sigue vivo.
Por favor, dime,
¿se ha puesto en contacto contigo?
¿Y dónde está?
Vino aquí.
Me dijo que su ejército se está reuniendo
y pronto tomará Nóvgorod.
Estamos esperando su señal.
Cuando llegue la señal,
debemos sacar a Igor de aquí.
Igor es el futuro.
Lo sé.
¿No te vas a quedar?
Sería malo
si los votantes nos vieran juntos.
Supongo.
Hablaremos pronto.
Por supuesto.
Erik.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Creo que lo sabes.
[Música sonando]