["If I Had A Heart" sonando]
Más, dame más
Dame más
Si tuviera un corazón,
podría amarte
Si tuviera una voz, cantaría
Después de la noche,
cuando me despierte
Veré qué trae el mañana
[vocalización]
Si tuviera una voz, cantaría
[jadeando]
[respirando agitadamente]
[solloza]
Lagertha.
[sollozando]
¿Quién la mató?
[guardia] Nadie sabe, Lord Ubbe.
¿Qué hacía ella aquí?
¿Sola, sin nadie?
Pobre Lagertha.
[sniffles] ¿Dónde está Gunnhild?
Mis hijos. ¿Sus sueños eran verdad?
No lo sabemos.
¡No, no! Debo ir.
Debo averiguar.
Ve a ayudarla.
[Ubbe] ¿Dónde está mi hermano? ¿Hmm?
¿Dónde está Hvitserk?
Ve a buscarlo.
Sí, mi Lord Ubbe.
Lo necesito.
Mataste a mi madre.
Pero aún puedo llorar
por Lagertha la escudera.
- [respirando agitadamente]
- ¿Qué pasa?
[jadeando]
Tenemos que ir a Kattegat.
- [gruñe]
- [trueno retumbando]
[respirando agitadamente]
Tengo que ir a Kattegat.
[gruñe por el esfuerzo]
[cabras balando]
[ratas chillando]
[gruñe]
[vikingos gritando]
No encontramos a Hvitserk.
No parece estar en Kattegat.
Sigan buscando.
Lo encontraré.
[vikingos gritando a la distancia]
Torvi me dijo
que estás enamorada de Bjorn.
Puede ser.
Espero que eso no signifique
que le desees mal a la reina Gunnhild.
Por supuesto que no.
La respeto.
Quiero que esté sana y salva.
Ella espera un hijo de Bjorn.
Espera el hijo
del hombre que amo.
[suspira]
- [hombre tosiendo]
- [barril cae con un golpe seco]
[hombre tosiendo]
¿Dónde está Hvitserk?
No lo sé.
[gruñe]
[gime]
No lo sé.
No lo he visto en todo el día.
[bullicio]
Rey Harald.
Te ofrezco
todo mi servicio y lealtad
como los dioses dispongan.
Gracias, rey Hakon.
Que Noruega y nuestro pueblo prosperen.
Has hecho muchas promesas.
Confío en que las cumplirás.
Hmm.
Mi querido rey Olaf.
Supongo que has venido
a jurarme lealtad.
No estuvo bien hecho.
No fue como lo arreglaste.
Aun así, ahora soy rey.
Rey de Noruega.
Y me debes lealtad.
No puedo.
¿Qué es tan difícil para ti, viejo?
Fue una votación genuina.
Gané.
Quería que Bjorn fuera
el primer rey de Noruega.
[murmullo indistinto]
Hubo muchos que pensaron diferente.
No querían a Bjorn.
Era demasiado obvio
que votaran por Bjorn.
Querían a alguien que representara
a la gente común.
Y por eso votaron por mí.
Pero aun así no lo aceptarás.
No.
No lo aceptaré.
Es una tragedia.
[ríe suavemente]
Debo hacerte
lo que tú me hiciste a mí, Olaf.
Debo lanzarte a prisión
hasta que veas el error de tus actos.
O hasta que mueras.
No me importa de ninguna manera.
¡Déjenme en paz!
Caminaré hacia la eternidad
con mis propios zapatos.
Hmm.
[cantando en nórdico antiguo]
Entonces, siempre fue verdad
que la muerte de Ragnar
traería calamidades inimaginables.
Solo veo cosas.
No las hago.
Las padezco de antemano,
yaciendo en la tierra húmeda
bajo estas paredes.
Le dijiste a Lagertha que sería asesinada
por un hijo de Ragnar.
Digo solo lo que veo,
y sé que la humanidad
no puede soportar tanta realidad.
¿Fue Ivar?
Fue Ivar...
y aun así, no fue Ivar.
Ivar es culpable e inocente
al mismo tiempo.
Necesito saber.
Sabrás...
y entonces desearás
no haber sabido.
Como Hali...
todos vamos camino a Valhalla.
¿Hali?
¡No!
No, Torvi.
Hali está muerto.
[Torvi] Adiós, Hali.
Adiós, hijo mío.
Los dioses decidieron llevarte consigo
antes de que yo estuviera lista.
Pero al menos pronto estarás
con Lagertha de nuevo,
en los Salones de los Aesir.
Dulce Hali...
no te has ido porque siempre estarás
en nuestros corazones.
Y te amamos.
[besa]
[puerta se abre]
Torvi.
Estás herida.
¿No puede haber fin a este dolor?
¿Lagertha?
Llegó a Kattegat.
Pero luego alguien la mató.
¿Sabes por qué quiso
ir tanto a Kattegat?
[suspira]
Quería decirte
que luchamos y derrotamos
a White Hair y sus bandidos.
Quería que supieras
el coraje de tu hijo.
Deberías estar muy orgulloso.
[gime y sorbe la nariz]
Lagertha debe tener un gran funeral.
Significó tanto para tantos.
Y regresaré para él.
No, aún estás muy débil.
Fui débil cuando no regresé
a Kattegat con Lagertha.
Quizás pude haber salvado su vida.
No seré débil ahora,
cuando nos despidamos de ella.
[Torvi solloza]
[Asa] No llores.
[llorando]
Nos vamos para Kattegat mañana.
[respirando agitadamente]
[pájaros cantando]
[jadeando]
Hvitserk.
[soplando]
[llorando]
Por favor, vive, Hvitserk.
[Ivar respirando agitadamente]
[Oleg ríe] Ivar.
Calentarse.
Toma algo fuerte para beber.
No hay nada que hacer
excepto esperar la primavera.
- [golpe de bastón]
- [aplaude] Pero la vida continúa.
Debemos soportar el invierno.
Aun así, debemos divertirnos.
Quiero patinar en estanques congelados.
Quiero degollar
al primer cerdo.
Y quiero colgar el muérdago
para la Navidad.
Y quiero bañarme desnudo
en una fuente termal...
con vapor caliente ascendiendo,
pero hielo y nieve por todas partes.
Y mi aliento será un géiser,
y mi alma se bañará allí
y saciará su sed.
Y tú, querido Ivar,
el futuro rey de toda Escandinavia...
¿qué te gustaría?
Me gustaría caminar.
[ríe]
Eso sería un milagro.
He oído que
tu Dios realiza milagros.
Jesucristo...
resucitó a un hombre de entre los muertos.
Hizo caminar a un cojo.
Alimentó a mil personas
con solo unos panes y peces.
No creo que sea mucho pedirle
que cure a un simple lisiado, ¿verdad?
Todos rezaremos por ese milagro,
Ivar el Deshuesado.
¿Y tú, príncipe Oleg?
¿Qué te divierte?
Como siempre, quiero lo imposible.
Quiero regresar al vientre de mi madre.
Quiero flotar allí...
en ese universo pequeño e ilimitado...
entre las estrellas.
Sin principio, sin fin.
Esperando que empiece el nuevo mundo.
Sé que todos hemos estado aquí antes.
Constantemente renacemos.
Es lo que creo.
¿No es así, Ivar?
Sí.
Eso es también lo que creo.
[vikingos hablando indistintamente]
[cabra balando]
[gallinas cacareando]
[Asa] ¡Ubbe!
¡Asa!
Cariño.
Estás a salvo.
Pero Hali está muerto.
Lo sé.
Pero qué valiente guerrero fue.
Estoy seguro de que
va camino a Valhalla.
Lo siento mucho. Debí dejarte ir.
Lo amaba. Debes saberlo.
Lo sé.
Todos lo hacíamos.
Ahora espera a Lagertha.
[suspira] Este debe ser
un funeral magnífico.
Más grande que cualquier otro
en la memoria de nuestro pueblo.
[Gunnhild] Vuestra señora, la famosa
escudera Lagertha, ha muerto.
Pero no podemos dejarla
navegar sola a Valhalla.
Alguien debe servirla en el otro mundo
y acompañarla allí.
No quiero sacrificar a un esclavo
que pudiera no estar dispuesto
a cumplir estos deberes sagrados.
Creo que debe hacerse
de buena voluntad y con alegría,
y que una de ustedes
está destinada a ser esa persona.
¿Quién se sacrificaría de buena voluntad
para ir con Lagertha?
- [mujer] ¡Yo lo haré!
- [todas] ¡Yo lo haré!
[Torvi] Yo lo haré.
Iré con ella.
No puedo permitirlo, Torvi.
Llevas un hijo.
El hijo no ha accedido
a ir al otro mundo con Lagertha.
[Gunnhild] Debe ser una de ustedes,
y los dioses ya
han hecho su elección.
Que nos lo muestren.
[graznando]
¿Cuál es tu nombre?
Gyda.
Me llamaron así por la hija de Lagertha,
que murió en una plaga siendo joven.
Mi madre dijo que mi destino
siempre estaría ligado a Lagertha.
¿Eres feliz, Gyda?
¿Cómo puedes preguntar?
Ser elegida por los dioses.
¿Quién no sería feliz?
[vítores]
[hombres riendo]
Tengo un mensaje para ti,
Ivar el Deshuesado.
El príncipe Dir te saluda.
Está sano, bien y recuperado.
Pero, por el momento,
aún escondido.
Sin embargo, espera que un día
sea lo suficientemente fuerte
para ayudarte a lograr tu ambición...
que es también su ambición.
Te envía esta cruz...
por la cual lo conocerás,
y como muestra
de su amistad duradera.
Ahora, debo marcharme.
Por favor, no te vuelvas ni me mires ir.
[pasos que se alejan]
¿Quién era?
No me dijo su nombre.
Pero me dijo que el príncipe Dir está a salvo,
y que está preparado para ayudarnos
cuando llegue el momento.
Entonces es un ángel enviado por Dios.
Tienes razón.
Un ángel enviado por los dioses.
No ha hablado.
Apenas come.
A veces grita en sueños.
¿Qué dice?
[Amma] Nada que tenga sentido.
[Ubbe] Hermano.
Hvitserk.
Háblame.
¿Por qué fuiste al bosque?
¿Querías morir?
¿Por qué querrías morir?
Lagertha murió.
¿Sabías que Lagertha había muerto?
Yo... necesito dormir.
Háblame.
No quiero hablar. Quiero dormir.
[suspira]
[suena música dramática]
[vocalización]
He aquí, veo a mi señora,
sentada en el paraíso.
El paraíso es hermoso y verde.
Y con ella hay escuderas.
Me llama.
Llévenme a ella.
[vikingo] Gyda, amada de los dioses,
debes beber por tu señora,
y en honor a Freyr y Freya.
[Gyda] Beberé con gusto.
Beberé por mi señora, Lagertha.
Y por Freyr y Freya,
y por todos los dioses aquí reunidos hoy.
Debemos prepararte para que estés lista
para ser recibida en Valhalla por los dioses.
[Ángel de la Muerte] Gyda.
Tú eres Gyda.
Te has declarado un sacrificio voluntario.
Deseas acompañar a tu señora
al otro mundo.
Sí.
Entonces sabes quién soy.
Me llaman el Ángel de la Muerte.
Sí. Lo sé.
Puedo matarte con un cuchillo...
o con una cuerda alrededor de tu cuello.
¿Cuál prefieres?
Un cuchillo.
Gracias.
¿Tienes miedo?
No.
Sé que la muerte no es el fin...
así que no tengo miedo.
Las Valquirias cabalgarán contigo
y te guiarán a Valhalla.
Mírame a los ojos.
Mira.
[grita]
[Gyda gime]
[exhala]
[suspira]
[continúa la música dramática]
[Oleg] ¡Woo!
¿Ahora eres feliz, mi amor?
Claro. Este era mi sueño,
y tú lo hiciste realidad.
Este fue el sueño más simple de todos.
Pero lo demás vendrá.
Entiendes, ¿verdad?
Es solo el principio.
Hmm.
[ambos ríen]
¡Es solo el principio!
[gritando]
[cesan los gritos]
[suena música sombría]
Adiós, Lagertha,
reina de Kattegat, madre de Noruega.
Que los dioses te amen y te cuiden...
y que tu reencuentro con Ragnar
sea alegre, ruidoso,
y lleno de amor.
Adiós, Lagertha...
mi escudo, mi heroína.
Algún día nos encontraremos de nuevo
en los Salones de los Aesir,
y me enseñarás una vez más
a luchar como mujer
y a prevalecer.
Porque las mujeres siempre prevalecen.
Eso es lo que me enseñaste,
y esa es la verdad.
Te amo.
En realidad no hay nada más que decir, Lagertha.
Sé que cuidarás a mis muchachos,
Hali y Guthrum.
Tendrás tanto que hacer...
pero no los olvides.
Hali siempre tiene hambre.
[voz quebrándose] Debo vivir
en el mundo sin ti.
Pero dondequiera que vaya,
tú irás conmigo...
y me darás coraje y esperanza.
[Asa] Adiós, abuela.
No te preocupes.
Las Valquirias cabalgarán contigo
y te guiarán a Valhalla.
[suspira]
[cabras balando]
¿Qué pasa?
El mundo ha cambiado.
Creo que lo sé.
Pero no quiero saberlo.
[ave chillando]
[Ubbe] Bjorn.
No necesitas decírmelo, Ubbe.
Ya lo sé.
Mi madre murió.
[suspira]
Y nada volverá a ser igual.
[exhala]
[suspira]
Esperé que el día nunca llegara...
en que tuviera que decirte adiós.
[Bjorn] Siempre fuiste mi fuerza...
mi guía.
Me enseñaste a seguir adelante, sin importar qué.
Me enseñaste a no tener miedo.
Y ahora veo que, como yo...
la misma Tierra
no está dispuesta a dejarte ir.
Pero los dioses te llaman a casa.
Esperan ansiosamente
tu llegada a Valhalla...
como mi padre.
[voz quebrándose]
Ojalá pudiera estar allí...
en su reencuentro, en secreto,
en el reluciente salón
de escudos dorados de Odín,
rodeada de todos los dioses.
Ya eres una leyenda.
La escudera más grande de todos los tiempos.
Una heroína para miles de mujeres.
Pero, para mí,
siempre serás mi madre...
quien me concibió...
quien me crió...
quien me protegió y luchó por mí.
Y lo juro, lucharé por ti ahora.
No te protegí en vida,
pero puedo castigar a tu asesino después.
[exhala]
Adiós.
Te he amado más
que a cualquier otra persona.
Adiós, Lagertha.
Adiós.
Te amo.
Te extrañaré.
Te vengaré.
[suspirando]
[cantando en nórdico antiguo]
[Torvi hablando en nórdico antiguo]
[llorando]
[exhala]
[continúa hablando]
[escudera] ¡Tensen!
¡Suelten!
[vikingo] ¡Tiren!
- [vikingo gritando]
- [caballo relinchando]
[relincha]
[suena música lenta]
[Lagertha] En mis sueños,
siempre estamos juntos.
[música sonando]