[Suena "If I Had A Heart"]
Más, dame más
Dame más
Si tuviera un corazón
podría amarte
Si tuviera una voz
cantaría
Después de la noche
cuando despierte
Veré
lo que trae el mañana
[Vocalizando]
Si tuviera una voz
cantaría
[Conversaciones indistintas]
Floki.
[Ubbe] ¡Floki!
Ketill Flatnose.
Por todos los dioses,
nunca pensé que volvería a verte.
Y, sin embargo, aquí estoy, Ubbe,
para nada invisible.
Pensé que eras Floki.
¿Me parezco a Floki?
Estás en el barco de Floki.
Fuiste con Floki
para fundar un nuevo asentamiento.
Dime, ¿fue un éxito?
Al principio, Ubbe,
fue una gran lucha para todos nosotros.
Perdimos a mucha gente buena
por enfermedades y hambruna.
A veces, me preguntaba
si los dioses estaban en nuestra contra
y si nuestra pequeña colonia en Islandia
podría llegar a prosperar.
¿Islandia?
Así la llamamos,
porque en invierno,
los fiordos se llenan de témpanos de hielo.
Pero por lo demás, el clima es bueno.
Y desde entonces, hemos progresado.
Hemos recogido nuestras primeras cosechas.
Otros colonos han venido a unirse a nosotros,
y soy optimista
de que tendremos éxito como Floki quería.
Estoy aquí para ver a Bjorn.
Mi hermano ahora es el rey.
Ah, eso he oído.
Iré a presentar mis respetos.
Me gustaría hablar más sobre esto.
¿Nos vemos más tarde
en el Gran Salón?
Sí.
[Hombres gritando]
Necesito tu consejo, Ubbe.
¿Sabes lo que ha pasado
con el rey Harald?
¿Debería rescatarlo o no?
Es tu decisión.
Pero hablaste de hacer grande a Kattegat
a través del comercio, no de la conquista.
¿Por qué tu primera decisión sería
embarcarte en una aventura extranjera?
[Multitud vitoreando]
Pero el rey Harald me salvó la vida.
Luchó con nosotros para recuperar Kattegat.
¿Qué clase de rey ignoraría
tal obligación?
- Solo me alegra no ser el rey.
- [Suspira]
¿Qué dices tú, Hvitserk?
No digo nada.
Bueno, tienes que tener una opinión.
¿Por qué?
Porque me ayudaría.
Nos ayudaría a todos
si supiéramos dónde está Ivar.
¿A quién le importa Harald u Olaf,
o cualquiera de ellos?
Solo Ivar importa.
Solo a ti, hermano.
[Estruendo]
No lo sé, Bjorn.
No lo sé.
Veo que debo tomar mi propia decisión.
[Gritando]
¡Ahí está!
¿Qué te trae de vuelta a Kattegat,
Ketill Flatnose?
Estoy tratando de reclutar nuevos colonos.
No me importa quiénes sean,
siempre y cuando estén dispuestos
a trabajar duro.
- [Gruñe]
- [Todos vitoreando]
¿Y qué hay de Floki? ¿Cómo está?
¿Por qué no ha regresado?
Me hubiera gustado volver a verlo.
La verdad es, Ubbe,
que Floki pareció cansarse
de ser el líder de un asentamiento
que no funcionaba.
Estaba decepcionado, se desanimó.
Entonces un día, sin explicación,
simplemente nos dejó y se marchó.
- ¿Y no lo has visto desde entonces?
- No.
Lo buscamos por toda la isla.
Pasamos mucho tiempo buscándolo.
No encontramos rastro de él.
Hay una cosa más.
Una vez escuché una historia
sobre un viajero que navegó hacia el oeste,
probablemente al oeste de tu Islandia.
Se dice que avistó
una tierra hermosa y deshabitada,
pero una tormenta lo arrastró más allá
y no pudo encontrarla.
¿Has oído esta historia antes?
He oído esa historia muchas veces,
y conozco al viajero
del que hablas.
Vive en Islandia. Se llama Othere.
Necesito encontrar esa tierra.
Estoy preparando dos barcos
para buscarla.
Entonces debes venir a Islandia conmigo
y conocer a Othere.
Y a buscar a Floki.
- [Luchador gruñendo]
- ¡Aah!
[Luchador gritando]
[Música instrumental]
¿Qué piensas
de estas marionetas orientales?
Eh... Me gustan.
Desearía que alguien
pudiera sostenerme así.
Pensé que los dioses hacían eso.
[Ríe]
[Hombre hablando en rus]
[Oleg] Tengo que ir a Nóvgorod.
¿Nóvgorod?
La antigua capital de la Rus.
Mi hermano vive allí.
Necesito hablar con él.
Te dije que tengo asuntos familiares.
Entonces puedo concentrarme
en construir una flota y reunir un ejército.
Conocerás a mi pupilo, el príncipe Ígor,
el hijo de mi difunto cuñado,
el rey Rúrik.
Ígor es el verdadero heredero del reino.
[Gunnhild] Ingrid.
¿Sí, Gunnhild?
Te he visto mirar a Bjorn.
Ya sabes, la forma en que
las mujeres a veces miran a los hombres.
No sé a qué te refieres.
No eres una niña, Ingrid.
Si sientes lo que creo que sientes,
entonces lo siento por ti.
Pero no puedo evitar que lo sientas.
Adelante.
- [Caballo relinchando]
- [Habla en ruso antiguo y arcaico]
[Hombre] ¡Nóvgorod!
[Caballos relinchando]
[Caballos galopando]
[Hombre hablando en rus]
[Puerta se abre]
[Muleta golpeando]
[Hablando en rus]
[En inglés]
Así que, he tenido curiosidad por saber...
¿por qué te llaman el Profeta?
Sucedió así.
Ataqué Constantinopla,
derroté a sus defensores y la sometí.
Después, me invitaron
a cenar con sus gobernantes para hacer las paces,
ya que no era lo suficientemente fuerte
para ocupar la ciudad indefinidamente.
Pero justo antes del banquete,
tuve un sueño.
Soñé que mi vino estaba envenenado.
Así que... me negué a beberlo.
Pero dos de mis comandantes,
ignorando mi advertencia,
sí bebieron...
y murieron con la mayor agonía
poco después.
Desde ese momento, me llamaron...
- el Profeta.
- [Puerta se abre]
Askold.
Hermano.
[Hablando en rus]
[En inglés]
Este es el príncipe Ígor.
Ah, príncipe.
He oído que eres el famoso
Ivar, el Deshuesado.
El azote de todos los cristianos.
Líder del Gran Ejército
que devastó Inglaterra
y mató a dos reyes cristianos.
[Ivar] Es cierto.
Pero, ¿qué es la fama, príncipe Askold?
¿Una quimera?
- ¿Una ilusión, tal vez?
- [Oleg riendo]
[Askold] ¿Es cierto,
como me han dicho,
que planeas invadir Escandinavia?
[Oleg] Por supuesto.
Lo he estado considerando durante algún tiempo.
Tomé la llegada del rey Ivar
como una señal de que debía
proceder con mis planes.
Después de todo, solo recuperaremos
lo que es nuestro por derecho.
¿No estás de acuerdo, hermano?
[Suspira]
Contribuiré con lo que pueda
a tu ejército.
Espero que reconozcas
que, como tu hermano,
estoy listo
y esperando tus órdenes.
Y que, en todas las cosas,
puedes confiar en mí.
Por supuesto, mi querido hermano.
¡Más vino! [Golpea la mesa]
Por la conquista.
La conquista.
- [Hombres gritando]
- [Puerta golpea]
- [Gente gritando]
- [Espadas chocando]
[Hablando en rus]
- [Gruñe]
- [Música rusa sonando]
[Ahogándose]
¡Oleg!
[Música se detiene]
¡Uh!
[En inglés]
¡Ha sido un día largo!
Debemos descansar.
Su Alteza.
[Ígor gruñendo]
[Pájaros piando]
[Oleg riendo]
[Bjorn] ¿Debería rescatar
al rey Harald o no?
[Vidente] Ese es asunto tuyo,
Bjorn Costado de Hierro.
¿No sabes lo que piensas?
Quiero saber las consecuencias.
Puedes ver. Conoces el futuro.
[Vidente] Sé lo que sé,
y lo que no puedes soportar saber.
Esta es una gran decisión.
Solo he sido rey por poco tiempo.
Si tomo la decisión equivocada...
[Vidente] Solo piensas en ti mismo.
Los vivos son todos iguales.
Ya sea tu sombra matutina
deslizándose detrás de ti,
o tu sombra vespertina
alzándose para encontrarte,
te mostraré el miedo
en un puñado de polvo.
Lo siento. No debí preguntar.
Solo diré esto,
que hagas lo que hagas,
decidas lo que decidas,
no traiciones a tus propios dioses
en el proceso.
No entiendo.
¿Por qué traicionaría a mis propios dioses?
- [Mujer] No dejes que se escapen.
- [Cerdo gruñendo]
[Gallinas cacareando]
[Hombre] Necesitamos más tejas
para el techo aquí.
[Cabra balando]
Mira, Asa, es Ubbe.
Y mira lo que ha traído.
Ahí están. ¿Eh? Hola.
¿Viste al cerdito gordo?
Ve a verlo.
[Lagertha] ¿Cómo estuvo tu visita
a Kattegat?
¿Todavía me recuerdan?
¿Qué crees? ¿Hmm?
Vi a Bjorn y a Hvitserk.
Bjorn está bien.
Hvitserk parecía enfermo.
Todavía lo atormentan
los pensamientos sobre Ivar.
A veces yo también pienso en Ivar.
Sé que de alguna manera
sigue siendo parte de nuestros destinos,
pero tenemos que aceptarlo
y seguir con nuestras vidas.
Vi a Ketill Flatnose.
- ¿Ketill Flatnose?
- [Ubbe] Hmm.
¿Qué estaba haciendo?
Tratando de reclutar más gente
para su asentamiento en Islandia.
Así es como llaman a su nueva tierra.
[Lagertha] ¿Y Floki?
- ¿Está Floki con él?
- No.
Dijo que Floki se desencantó
con su nueva vida,
y que simplemente desapareció
sin previo aviso.
Me pregunto qué habrá sido de él.
Floki no puede estar muerto.
No lo creeré.
Ketill también me dijo que el viajero
que vio la tierra deshabitada
más al oeste...
se llama Othere,
y vive en Islandia.
Le dije que navegaríamos
de regreso con él
para que pueda reunirme con este Othere.
- Esas son buenas noticias.
- Sí.
Gracias por tus regalos, Ubbe.
Ahora tenemos que decidir
qué animal sacrificar,
para que los dioses bendigan esta nueva morada.
Invitaré a los aldeanos locales
a unirse a nosotros,
y celebraremos un banquete. [Besa]
¡Hali! [Aplaude]
Trae las gallinas.
Ivar. Levántate.
Tenemos que irnos.
Estaba soñando...
que mi vino estaba envenenado
y esa es la razón
por la que no lo bebí.
¿Por qué tuviste que matar a tu hermano?
Porque este niño me pertenece.
No a Askold, ni a nadie más.
Su padre me nombró su guardián.
¿Qué hizo Askold?
Recibí informes.
Askold estaba ganándose al niño.
Intentaba arrebatármelo.
Y eso no podía permitirlo.
Es solo un niño.
No.
No es solo un niño.
Es el único heredero legítimo.
Controlarlo es poseer
las únicas llaves del reino.
Y pienso mantener
esas llaves a salvo conmigo.
Hmm.
Ígor, despierta.
[Hablando en rus]
[En inglés] ¡Despierta!
[Cuerno sonando]
[En inglés] ¿Qué está pasando?
- Parece que tenemos visitas.
- [Puerta se abre]
[Hablando en rus]
[En inglés]
Oleg, ¿qué está pasando? ¿Hmm?
Olvidé decírtelo.
Tengo otro hermano.
Parece que quiere hablar con nosotros.
[Caballo relinchando]
No tienes que tener miedo.
[Puerta se abre]
[Hablando en rus]
Mmm-hmm.
[En inglés]
Creo que deberíamos hablar en su idioma.
El hecho es...
que asesinaste a nuestro hermano a sangre fría,
y no tenías razón para hacerlo.
Hmm, creo que tuve todas las razones.
Muchas razones.
Razones suficientes.
Oleg, ¿ves cómo están las cosas?
Estás en una mala situación.
Una situación imposible.
Debería arrestarte por asesinato.
Nadie te ayudaría.
No importa cuántas veces te laves las manos,
todavía tienen la sangre de nuestro hermano
en ellas.
Por supuesto,
aún puedes evitar la catástrofe.
Entrega al niño, y tú y el...
lisiado pueden irse.
De lo contrario, podría prescindir
de las formalidades
y tratar contigo
como trataste a nuestro hermano.
Tú, de todas las personas, deberías saber
que no debes intentar amenazarme
y chantajearme.
Soy el Profeta.
Y sé que a menos que nos des
a mí, al rey Ivar y al príncipe Ígor
paso libre de regreso a Kiev...
entonces algo verdaderamente terrible
te sucederá.
No en unos pocos meses. No.
Ni siquiera en unas pocas semanas. No.
- Sino en cuestión de días.
- [Ríe]
Buen intento.
Tienes dos horas
para entregar al niño ileso.
De lo contrario, procederé
como sugerí...
hermano.
- [Pasos alejándose]
- [Ivar resopla]
¿Es cierto?
¿Lo que dijo sobre ti?
Mi hermano ha visto suficientes
de mis profecías hacerse realidad
como para que al menos...
lo piense dos veces.
[Suspira]
[Ivar suspirando]
[Tose]
[Arcadas]
[Ríe]
[Escupiendo]
[Tocando instrumento]
[Suspira]
[Música se detiene]
Hermoso. ¿Ivar?
[Gruñe]
[Mujer] Va a ser un día largo.
¿Qué tienes?
Eres la sirvienta de mi esposa.
¿Cuál es tu nombre?
Ingrid.
En este mundo,
tienes que ser muy cuidadosa, Ingrid.
[Conversación indistinta]
No quiero ser cuidadosa.
[Hombre] ¡Quítenlo todo! ¡Eso es!
¡Cuidado con el muelle!
¡Hali!
[Bjorn] ¿Dónde están mis hijos?
¡Hali! ¡Asa!
¡Oh, vengan aquí! [Gruñe]
¡Hola!
¡Qué bueno verlos!
Vengan, muéstrenme lo que han construido.
Está por aquí. Hali construyó la mayor parte.
¿En serio?
- Tienes razón.
- ¡Ja!
¡Oh, es tan grande!
[Bjorn ríe]
El rey se digna
a visitar a una vieja granjera solitaria.
Ah, no pareces tan solitaria.
[Lagertha gruñe]
- [Bjorn] Ubbe.
- Bjorn.
- Torvi.
- Hola, Bjorn.
Los niños siempre son un orgullo para ti.
Y para Ubbe.
Y, por supuesto, para Ubbe.
Hermano.
[Lagertha] Vengan.
Vamos.
Oh, me gusta este lugar.
- Eres un maestro constructor, Hali.
- [Hali] Lo sé.
Entremos. [Gruñe]
Has tenido dos horas.
¿Cuál es tu decisión?
¿Mi decisión?
Te lo dije.
Entrega al niño,
o te mato a ti y al lisiado.
Mmm.
Quizás has olvidado lo que dije.
Dije, a menos que nos liberes
a los tres ilesos,
entonces en un día o dos,
algo terrible te sucederá.
No te creo.
Realmente no tienes segunda vista.
Creo que tal vez deberías creerle.
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Nada.
Todo.
Estás fanfarroneando.
Pero déjame darte...
el beneficio de la duda...
y hacerte una pregunta
que solo un verdadero profeta podría responder.
Me casé recientemente.
En secreto.
La identidad de mi esposa
solo la conocen unos pocos sirvientes de confianza.
Ni siquiera Askold sabía sobre mi boda
y el nombre de mi esposa.
Pero supongo...
que tú lo sabes.
¿Verdad, hermano?
Sí.
Sé el nombre de tu esposa.
Lo sé todo.
[Gruñe]
[Ríe]
Créeme, Bjorn,
respeto tu decisión
de intentar arreglar las cosas
con el rey Harald.
Pero debes recordar,
Harald me traicionó personalmente.
Secuestró a Astrid.
Me mintió.
No creo que sea digno de confianza.
Entiendo.
Y estoy segura de que si fuera tú,
no iría en su ayuda.
Dejaría que el rey Olaf lo matara,
y no me preocuparía.
Pero yo no soy tú.
Recuerdo que estaba en una habitación con Ivar,
a su merced,
y el rey Harald dijo:
"Detente. No, esta no es nuestra forma".
Y para mí, desde que el rey Harald
y yo nos convertimos en aliados,
esta no es nuestra forma.
No es mi forma abandonarlo.
Recuerdo que me negué
a ir de incursión con Ragnar,
precisamente porque temía
dejar Kattegat sin defensa.
Kattegat no quedará sin defensa.
Hvitserk puede cuidarla.
¿Qué?
Vi a Hvitserk cuando estuve en la ciudad.
Bueno, francamente, hermano, no está en condiciones
de quedar a cargo
de las defensas de Kattegat.
¿Qué quieres decir?
Sabes lo que quiero decir.
Hvitserk es un hombre enfermo,
y es un borracho.
[Suspira]
[Bjorn] Sí.
No puedo negarlo.
Lo que significa que solo hay una cosa.
Sé que tú y Torvi están muy ansiosos
por embarcarse en su gran viaje.
Yo mismo recuerdo muy bien
la gran sensación de satisfacción,
la gran sensación de expectativa,
el gran sentimiento de deseo
de ser libre.
De ser vikingo.
Pero te pediría
que retrases tu viaje.
Retrasa tu viaje
solo por un corto tiempo,
mientras me ocupo del rey Olaf.
Cuida de Kattegat.
Cuida de Hvitserk.
- Y luego vete, con mi bendición.
- [Suspira]
- Hmm.
Estamos de acuerdo.
Gracias.
¿Qué estás esperando?
Dime su nombre.
[Resopla]
¿Ves?
No sabe su nombre.
Está fanfarroneando después de todo.
Lo sabía.
No sabes su nombre.
[Oleg] Anna.
Su nombre es Anna.
Te casaste en la Iglesia
de San Magnus Mártir aquí en Nóvgorod.
Creo que esta es la dama en cuestión.
[Ríe]
¿Tengo razón?
Esta es tu nueva esposa, Anna.
- [Oleg riendo]
- [Ivar riendo]
Ahora, mi queridísimo hermano,
nos darás a los tres
paso libre para salir de aquí...
o mi promesa se hará realidad.
Ordena a los guerreros que se retiren.
El príncipe Oleg y su grupo
no deben ser molestados cuando se vayan...
si aceptan no hacerle daño a mi esposa.
No necesito hacerle daño a tu esposa.
Anna, ven. Ven.
[Suspira] Nos vemos tan raramente, Dir.
Es desafortunado
que tenga que ser en tales circunstancias.
Pero la próxima vez...
será diferente.
Tienes al niño.
No necesitas volver a verme.
Pero somos familia.
La familia es importante.
¡Dir!
Deberíamos mantenernos en contacto.
Quizás.
Solo no me invites a cenar.
¡Olvidaste despedirte
del lisiado!
[Puerta se cierra]
[Olfateando]
He tomado una decisión.
He decidido responder
a la petición de ayuda del rey Harald.
Creo que estás loca.
Estoy segura de que eso no te importa.
[Suspira]
[Gruñe suavemente]
- [Cabras balando]
- [Gallina cacareando]
Rey Bjorn.
Quería alcanzarte antes de que te fueras.
Le dijiste a Ubbe y a los demás
que Floki simplemente abandonó
el asentamiento de Islandia.
Sí.
Estaba descontento con muchas cosas, y...
simplemente desapareció.
¿Y lo buscaste?
¿Nunca encontraste un cuerpo?
Huh.
[Resopla] ¿Qué supones
que le pasó?
No lo sé.
¿Cómo debería saberlo?
Tengo la sensación de que
sabes mucho más de lo que admites.
Así que, esto es lo que sugiero.
Estoy reuniendo un ejército. Únete a mí.
Olvídate de tu asentamiento en Islandia
por un tiempo y ven conmigo.
Por supuesto, siempre eres libre de decir no
e ir por tu propio camino.
Pero eso me haría
aún más sospechoso.
No.
Iré contigo, Bjorn Costado de Hierro.
[Golpea la mesa] Buena elección.
[Música sonando]