[Suena "If I Had A Heart"]
Más, dame más
Dame más
Si tuviera un corazón
Podría amarte
Si tuviera una voz
Cantaría
Después de la noche
Cuando despierte
Veré
Lo que el mañana trae
[Vocalización]
Si tuviera una voz
Cantaría
[Tambores sonando]
[Pájaros graznando]
[Gritos indistintos]
Jarl Thorkell.
- [Thorkell] Rey Olaf.
- Saludos.
- Bienvenido.
- Me sorprendió
recibir tu llamado.
¿Es realmente cierto
que quieres que todos votemos
por un rey de toda Noruega?
Si no fuera cierto,
no habría perdido tu tiempo
al convocarte aquí.
Nos estás pidiendo a todos que renunciemos
a lo que es más querido
y precioso para nosotros...
nuestro poder.
Oh, Thorkell,
tu poder reside en tu prestigio,
en la voluntad
de tus guerreros de luchar
y morir por ti.
Eso no cambiará.
Todo lo que pido
es que haya un señor supremo,
a quien todos podamos
deber nuestra lealtad.
Un rey de toda Noruega
que nos defienda
de todas las fuerzas externas.
Ese es mi sueño.
Seguramente, no es
mucho pedir, ¿o sí?
[Cabra balando]
[Doncellas escuderas trinan]
[Caballos relinchando]
[Lagertha] Gracias a los dioses.
Estás aquí.
¿Pero por qué?
Tuve un sueño, Lagertha.
Y en mi sueño,
tu aldea fue atacada.
Así que quería estar contigo.
Contigo y con los hijos de Torvi.
Tenía miedo de que algo hubiera pasado.
Hali está muerto.
[Suspira]
Fue mi culpa.
No lo protegí.
Fallé.
Está enterrado no lejos de una aldea
que intentó proteger.
Con todos los demás
que también murieron en la incursión.
¿Así que es verdad?
¿Tu sueño? Sí.
Fuimos atacados por bandidos.
Los mismos bandidos
que Bjorn marcó y liberó.
¿Entonces quizás Bjorn cometió un error?
Nunca debió haberlos liberado.
¡No hables de errores!
Todos cometemos errores,
a veces por malas razones
y a veces por buenas.
En cualquier caso,
ya no es importante.
Lo importante es que estoy segura,
ya que no lograron
robar nuestro grano,
que atacarán de nuevo pronto.
Es bueno que estemos aquí.
Tenemos que hacer planes.
Incluso con tus doncellas escuderas,
no estoy segura de que podamos resistir
a Pelo Blanco y sus bandidos,
ni una segunda vez.
Esas no son palabras
que esperaba escuchar de Lagertha,
la famosa doncella escudera.
Quizás esa Lagertha ya está muerta.
Yo misma la enterré.
Entonces tuve que desenterrarla de nuevo.
Pero ella no es la misma.
Ella nunca podrá ser la misma.
[Doncellas escuderas trinan]
[Ríe suavemente]
[Metal chirriando]
[Hombres gruñendo]
[Hvitserk] ¡Ven aquí! ¡Vamos!
[Ríe]
¡Sí, sí! ¡Vamos!
¡Empujen!
¡Empujen y empujen y empujen! ¡Aquí!
¡Vamos! ¡Ayúdenme! ¡Vamos!
¡Vamos, chicos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Ayúdenme!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Ayúdenme!
¡Sí! ¡Bien hecho! ¡Tú!
¡Tú empuja! ¡Tú! ¡Tú empuja!
¡Empuja! ¡Vamos!
¡Empuja! ¡Vamos, ayuda a empujar!
¡Hvitserk! ¿Qué es esto?
Esta es una de las puertas de hierro
que Ivar hizo para proteger la ciudad.
¿Pero para qué la quieres?
La necesito para mi propia protección.
Es la única manera
de mantener alejados a los fantasmas.
[Gruñe]
¡Vamos! ¡Empújenla! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Sí! ¡Vamos!
[Trina]
[Ríe]
[Mujer] Inge los tiene.
¡Ven, Inge! ¡Ven! ¡Trae más!
[Hombre] ¿Quién hizo esto?
¡Hey!
[Ríe]
Gunnhild.
[Mujer] Sí. Sigan.
Sí. Uno más.
Tráelo para acá.
[Ambos gruñen]
[Mujer] Bien, ¿eh? Está terminado.
El siguiente.
[Trinando]
No esperarán esto.
No.
¿Pero quién sabe si es suficiente?
¿Has sabido algo de Bjorn?
Sé que regresará.
Sí.
Mira.
[Mujer hablando indistintamente]
Aw. Oh.
[Besos y gruñidos]
[Ríe suavemente]
Pobre Asa.
[Mujer] Huele bien.
No puedo esperar a eso.
Tenía tanta sed. Sí.
Demasiado.
Lo será. Vale la pena la espera.
¿Quién se cree que es?
Por supuesto. Es un largo camino.
¿Qué es lo que ves?
Me veo a mí misma, Lagertha.
Así era yo, hace muchos años.
Así éramos todos.
Ahora es como ver fantasmas.
[Riendo]
Por alguna razón, quiero llorar.
Pero también me alegra verme de nuevo.
Ven. Únete a nuestra fiesta.
Seremos doncellas escuderas juntas.
¡Sí!
[Doncellas escuderas trinan]
[Trina]
¡Skol!
[Todos] ¡Skol!
[Golpe fuerte]
[Gimiendo]
[Jadeando]
[Golpe fuerte]
[Metal crujiendo, golpes]
¡Vete! ¡Déjame en paz! ¡Vete!
[Resuella con miedo]
[Llorando y gimiendo]
[Thora] Mírame, Hvitserk.
¡Vete! ¡Vete!
Ivar me hizo esto.
¡Mírame!
No tengas miedo.
¿Por qué has vuelto aquí?
¿Por qué quieres atormentarme?
Quiero venganza.
La única persona que puede vengar
mi muerte, Hvitserk, eres tú.
Dime. Dime cómo.
Tienes que matar a Ivar.
Ivar me mató.
Mató a mi familia.
Lo harás, ¿verdad?
¿Me vengarás?
- Sí.
- Promételo.
Jura por tu brazalete sagrado.
Lo juro.
[Jadeando]
Lo juro. Lo juro.
¡Te dije, lo juro!
- [Charla indistinta]
- [Cuerno bramando]
[Hombres riendo]
- [Gruñe]
- [Gente vitorea]
Eh... me gustaría
proponer un brindis...
por Bjorn Ironside.
Esta es nuestra primera reunión,
pero a lo largo de los años he escuchado
todo sobre tus hazañas
de los vagabundos y poetas
en mi Gran Salón.
Es un gran honor
conocerte en persona por fin.
Skol.
- Skol.
Eres muy amable.
Pero yo también he escuchado historias
de Thorkell el Alto
y sus hermanos
Herring y el Conde Sigvald.
En un país como el nuestro,
tan pequeño como el nuestro,
la fama se extiende fácilmente.
Eso dicen, Bjorn Ironside.
Entonces, ¿el plan es que todos nosotros
te designemos como rey?
Elegirlo como rey, elegir.
Esa es nuestra manera.
En ese caso, Rey Olaf, insisto
en que debe ser una elección real.
Y que cualquier otro, sea rey,
o incluso un simple Jarl como yo,
también pueda presentarse, si lo desea.
[Suspira] En principio, sí.
Pero ya sabes cómo somos los noruegos.
Les das la oportunidad
de pelear y luchar,
y luego pelearán y lucharán.
Aún así, Jarl Thorkell tiene un punto.
Sí. Y estoy de acuerdo con él.
Personalmente, nunca querría
ser nombrado rey en una elección