[♪♪♪]
MUJER: Bienvenidos a las oficinas centrales de BET.
Soy Deborah Leevil. Son las 2 p.m.,
así que es hora de nuestra reunión de personal matutina.
Nuestro líder, Bob Johnson, tuvo un sueño.
Un sueño de crear una cadena que lograra
lo que cientos de años de esclavitud,
Jim Crow y licor barato no pudieron.
¡La destrucción de la gente negra!
HOMBRE: ¡Oye, hermana! ¿Es tan difícil?
Mistress Leevil, desde que BET existe,
cosas terribles le han pasado a la gente negra.
Las tasas de deserción escolar, el embarazo adolescente, el desempleo y el encarcelamiento
se han disparado desde nuestro debut hace 25 años.
Realmente creemos que estamos haciendo la diferencia...
LEEVIL: ¡Silencio!
¡Agh!
HOMBRE: ¿Qué demonios?
La destrucción de la gente negra
no está sucediendo lo suficientemente rápido.
El otro día vi a tres negros leyendo libros.
Uno de ellos estaba sonriendo.
[SUENA EL TELÉFONO]
Sí. HOMBRE: Va a morir.
No, tendré que devolverles la llamada.
Ah, y necesito otro tipo de matemáticas. Va a morir.
Ya sabes, el tipo con los gráficos y mierda.
Está muerto. Sí, él. Necesito otro.
Sí, y un equipo de limpieza. Oh, y otro zapato.
Izquierdo. No, Prada.
Wedgie Rudlin,
mi presidente de entretenimiento graduado en Harvard,
cuéntame sobre los malvados programas que tienes en desarrollo.
Ehm... HOMBRE: ¡Dilo, hermano!
--Mistress Leevil, mi educación en Harvard nos dice
que nuestro objetivo es tomar todos los programas de reality de mierda
que MTV hizo hace cinco años, y hacerlos negros.
Cualquiera que quiera ver una versión negra de mierda
de un reality show de MTV, bueno,
tendrán que venir a nosotros. ¿Qué más?
El próximo mes, vamos a tener nuestra primera entrega de premios
en honor a las putas de videos. HOMBRE: ¡Putas de videos!
O como me gusta llamarlo, un programa de "Premios Putas".
[TOSE]
Bien.
No lo entiendo.
Debe ser ese humor de Harvard. Maricón de mierda.
Personal, ¿cómo estamos jodiendo el dinero de los negros?
Bueno, veamos. Como usted solicitó,
nadie fuera de esta sala ha recibido su pago en meses.
Y despidió a todos los que sabían leer.
Mm-hm. Me encanta.
Bien, ¿y relaciones públicas?
Mistress Leevil, tenemos una cosa que informar, ¿de acuerdo?
Un negrito llamado Huey Freeman.
Está criticando a la cadena y mierda,
hablando de una huelga de hambre.
¿Por qué? ¿Qué le hicimos?
¿Aparte de intentar destruir a la gente negra? ¿Qué?
Esta huelga de hambre continuará
hasta que saquen a BET del aire, cierren la oficina,
y que todos sus altos ejecutivos cometan suicidio ritual japonés.
[RISITAS]
Solo es un niño.
Nadie puede interponerse en mi camino para destruir a la gente negra.
Especialmente no
Huey Freeman.
[RISITAS]
[♪♪♪]
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo que una dama cantara blues ♪
♪ Soy la chispa que hace que tu idea brille ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy la boleta en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ Para llamar sol a tu hermano
♪ La historia que apenas comienza
♪ La promesa de lo que está por venir ♪
♪ Y voy a seguir siendo un soldado
♪ Hasta que la guerra sea ganada, ganada ♪
♪ Chop, chop, chop, golpe de judo ♪
♪ Chop, chop, chop
[♪♪♪]
ABUELO: ♪ Carne falsa
♪ La carne falsa es buena Ooh-hee, hey ♪
HUEY: Era el tercer día de mi
huelga de hambre para poner fin
a la tiranía de Black Entertainment Television.
ABUELO: Mm-mm. Hombre, la carne falsa es buena.
Oye, ¿podrías pasarme una de esas hamburguesas vegetarianas?
Había alguien por aquí a quien le encantaban las hamburguesas vegetarianas.
No recordarás quién era, ¿verdad, muchacho? ¿Hm?
[ERUCTA]
[RÍE]
¿Qué pasa con toda esta huelga de hambre, muchacho?
¿Qué te ha hecho la comida, hm?
[RÍE]
¿Puedo retirarme, por favor?
No, vas a comer con la familia, muchacho.
Nadie te dijo que hicieras una cruzada contra BET.
BET está tratando de destruir a la gente negra.
Negro, yo veo BET todos los días, ¿me entiendes?
No tengo nada de malo, ¿me entiendes?
Negro, solo estás odiando, ¿me entiendes?
Por eso nunca vas a tener dinero, ni mujeres.
Muchacho, cuida tu boca. ¿Ves? Eso es BET.
Pero tiene razón, Huey. A las mujeres no les gusta odiar.
Será mejor que escuches a tu abuelo. Je.
No querrás quedarte sin mujeres.
Yo sé de quedarme sin mujeres. Mira, ahora mismo no tengo mujeres.
No es divertido.
¿Me entiendes?
[SUENA EL TELÉFONO]
¿Hola? HOMBRE: Hey. Uh, buenos días.
Busco al hermano Huey Freeman, por favor.
Habla.
Hey, hermano Huey,
mi nombre es reverendo Rollo Goodlove.
Y es un honor para mí hablar contigo.
Espera, ¿el Rollo Goodlove?
¿Te refieres al Rollo Goodlove
que estuvo de gira con Parliament Funkadelic en los 70,
se convirtió en activista comunitario en los 80,
se postuló para presidente dos veces en los 90,
y actualmente es el anfitrión del programa sindicado de acceso público
"What's Goin' On?" con Rollo Goodlove, ¿Rollo Goodlove?
ROLLO: Mm-hm. El mismo. Hm. Gloria.
De todos modos, tenía que llamar y compartir contigo mi apoyo
a tu huelga de hambre. ¿Cómo te sientes?
Hambriento. Bueno, ya sabes,
hiciste una declaración poderosa, joven.
Y estoy orgulloso de llamarme tu aliado.
¿Va a hacer una huelga de hambre conmigo?
Uh, sí. Um... Uh, no. No, no, no.
Verás, tengo que cenar con Puffy más tarde.
Pero no te preocupes.
Juntos vamos a hacer que nuestros enemigos se arrodillen.
Ahora, escucha, mañana voy a hacer una manifestación en el centro, hermano.
Y me encantaría que vinieras y te unieras a nosotros.
[♪♪♪]
ROLLO: Hermanos y hermanas.
Dije, hermanos y hermanas. [GRITOS INDISTINTOS]
No sé a dónde va a parar este mundo.
Pero si me preguntan qué pienso de BET,
se los diré sin vergüenza:
BET apesta.
HOMBRE: ¡Chupa esa verga!
¡Apesta!
Ahora, digo eso porque
cuando me siento a ver BET,
mi dignidad es chupada.
Y, eh, mi orgullo es chupado.
Y el progreso que hemos logrado en la lucha por la libertad
en las últimas cinco décadas es chupado.
[LA MULTITUD GRITA]
Ahora, hermanos y hermanas,
estamos aquí hoy porque no vamos a dejar que BET
nos chupe nada más.
Yo digo, levántense y díganles:
"No seré prisionero de su tontería. Soy libre.
"Y no seré capturado por su ignorancia.
"Porque soy libre.
"No voy a quedar atrapado
"en su matrix negrificada, tampoco.
Porque soy libre".
Uno, dos, tres, cuatro.
[BANDA TOCANDO MÚSICA FUNK]
[LA MULTITUD VITOREA]
♪ Si te preguntas cómo se ve ♪
♪ Mírame a mí
♪ ¡Ah!
HOMBRE 1: ¡Sí, nena!
HOMBRE 2: Sí, reverendo.
Déjame mostrarte cómo hacerlo.
♪ Sí, sí
♪ Ah-hah, oh
♪ Sí, sí, sí, sí
¡Aquí mismo, nena! ¡Sí!
♪ Estoy en camino
♪ Por casi todo
♪ Y este es mi día
♪ Hazme querer decir que soy libre ♪
♪ Y todo lo que me permiten ver ♪
♪ Libre
♪ Ven y mira
♪ No, no, mírame ♪
♪ Ah, ¿qué estás esperando? ♪
♪ Quiero acción, pasión, sonrisas ♪
♪ Risas, ceder, sentir ♪
♪ Ayudar, sanar
♪ Presenta a tu vecino a tu salvador ♪
♪ Soy libre
♪ Mírame a mí
♪ Libertad en alta fidelidad
♪ Libre
TODOS: ♪ Nah, nah, nah, nah, nah
[ROLLO RÍE]
¡Sí!
Ooh, ten piedad.
Hermanos y hermanas, denle una oportunidad
a Otis and the Action Band.
[LA MULTITUD VITOREA]
Abuelo, debiste haberlo visto.
Reverendo Goodlove, fue increíble.
Hombre, la gente estaba muy inspirada.
Oh, sí, lo vi en las noticias. Me pareció American Idol.
Todavía no sé cuál es tu problema con BET.
A mí me encanta Beyoncé. Ay. Cosita dulce.
♪ Oh, muévelo, chica, muévelo, chica ♪
♪ Muévelo, chica, sí ♪
¿Aún no tienes hambre?
[♪♪♪]
Bueno, estaba pensando que mañana
podríamos llegar a la gente marchando
a las oficinas centrales de BET...
No, no, no vamos a hacer ninguna mierda de esas.
Uh, ahora, Huey, la gente negra tiene estilo.
Y nos atraen las cosas con clase.
Especialmente a ustedes, los jóvenes.
Ejem. Ahora, mira,
pero eso es lo que hace que BET sea tan peligroso ahora.
Disculpa. Les vende a ustedes, los jóvenes,
un estilo de vida que les atrae.
Mm, eso es bueno... Pero, uh... Pero que no pueden permitirse.
Y para salvar a esos niños, tengo que llegar a esos niños. Mm.
Ahora, mira, cuando brillo,
caminan hacia mí por la luz de esos diamantes. Je.
No hay nada de malo en eso. Pero cuando se alejan de mí,
tienen la luz de su verdad.
¿Crees que quiero estar en los premios VIBE?
¿De verdad crees que quiero estar
en primera fila en la pelea de campeonato? Mm-mm.
¿Crees que quiero estar en Skating with the Stars,
cayéndome, jodiendo mis tobillos?
¡Pues, maldita sea!
Mesero, esto no es caviar beluga.
Ahora, mira, por ejemplo, veamos la música.
Ahora, aquí está mi demo de rap.
Personalmente, me gusta el jazz y el góspel.
Pero si escupo ese fuego ardiente,
podría llegar a algunos de esos niños de ahí fuera.
Verás, lo que pasa conmigo es que,
cuando lo hago, lo voy a hacer por la gente, ahora.
Trabajo todo el día y la noche para llamar su atención.
Y es difícil. Es un trabajo duro, Huey.
Mira, incluso conozco todos los bailes nuevos.
[TARAREA]
♪ Tú...
♪ Tú y...
[♪♪♪]
Mistress Leevil, los nuevos lemas están listos para su aprobación.
Oh.
HOMBRE [EN LA TV]:
Hm.
Uh-huh.
HOMBRE [EN LA TV]:
Hmm. Lo pensaré. [SUENA EL TELÉFONO]
HOMBRE: Siento molestarla,
Mistress Leevil,
pero el chico Freeman está en CNN. ¿Qué es CNN?
Pero les presento hoy...
LEEVIL: Rollo Goodlove.
Sé exactamente cómo lidiar con el buen reverendo.
[RISITAS]
[♪♪♪]
HUEY: Gracias a Goodlove
y a un ciclo de noticias muy lento,
el boicot se convirtió en una gran noticia y empezó a despegar.
Hombre.
A la mierda BET. Voy a leer un libro.
[♪♪♪]
HUEY: Se corrió la voz: BET era malvado.
Bien, bienvenidos de nuevo, corderitos.
Uh, estamos aquí sentados con la ex presentadora de BET,
hermana Sherry Carter.
Lo primero es lo primero.
Nunca pudiste arreglarte ese cabello,
¿verdad, nena? Oh, je-je.
Pero estábamos contigo, nena,
porque tenías esos muslos grandes.
Y eras de piel clara, mmm.
Nunca pude entender cómo una hermana
de piel tan clara tenía mal cabello, aunque.
¿Tigger es abreviatura de tigre y negro?
¿O solo eres un gran fan de Winnie the Pooh?
Ahora estamos aquí sentados con un ex presentador de BET,
Tavis Smiley. Ahora, Tavis, corrígeme si me equivoco,
pero tuviste algunos problemas allí en BET, ¿verdad?
Bueno, no voy a mentir y decir que no.
Sí, pero las cosas te fueron bien después.
Quiero decir, después de todo, tienes un programa en NPR.
Bueno, sí, tengo el programa de radio en NPR.
Y también tengo un programa de entrevistas en PBS.
Oh, dos programas. Hm.
Supongo que eso supera al mío, ¿eh? Je-je.
Lo estás haciendo muy bien, hermano.
Lo estás haciendo muy bien.
Sabes, no creo que me hayan invitado nunca
a ninguno de esos programas, aunque.
Bueno, entonces, tendremos que invitarte, ¿verdad?
Quiero decir, je, te pongo en mi programa.
Sabes, estoy compartiendo mi luz.
Ayudándote a vender un libro o dos.
Pero no veo que me devuelvan el favor.
En absoluto. Así que solo estaba comprobando
si te había hecho algo malo.
Creo que se nos acabó el tiempo.
ROLLO: Hijo de puta, esa es mi frase.
¿Ves, abuelo? Eso se llama exposición.
Y con suficiente de ella, podemos cambiar el mundo.
Mm-hm.
Y finalmente esta noche, el reverendo Rollo Goodlove,
que ha sido muy crítico recientemente con BET
y sus videos sexualmente explícitos,
protagonizó un video bastante explícito propio.
Oh.
El video muestra claramente
al, eh, buen reverendo Goodlove
en el club de striptease House of Cheeks.
♪ Mueve ese culo, chica ♪
Y no parece que estuviera hablando de política.
[RÍE]
Apuesto a que ahora tienes hambre.
Estoy diciendo, hombre, no se ve bien.
Jesús caminó entre la gente.
Mahoma caminó entre la gente.
Soy una persona de pueblo, Huey.
Todos los grandes profetas abrazaron al pueblo.
Estás abrazando un trasero, reverendo.
Escucha, hijo, puedo hablar en universidades
y que me paguen un montón de dinero.
Pero si ya estás en la universidad,
no necesitas a Rollo Goodlove
tanto como un joven hermano en la pandilla
o una joven hermana en el club de striptease
necesita a Rollo Goodlove.
Ten piedad. Ahora, mira. Si entro en el club de striptease
y empiezo a hablar con una hermana
sobre política progresista y todo eso,
mejorar su vida y el registro de votantes,
¿crees que me va a hablar?
Pero si agarro un buen puñado de ese gran trasero
y le pido que baile,
ahora, va a pensar que soy solo otro cliente.
Cuando en realidad soy un instrumento de su salvación.
Ahora, he puesto la mesa para el cambio.
Sí. Ella se frota contra mí, tratando de conseguir esos 20 dólares.
Pero va a conseguir mucho más que eso,
créeme. Oh, gloria.
Ahora, a veces le encuentras un apartamento.
Tal vez incluso un trabajo.
Sí, pero aún así se ve bastante mal.
Solo espero que no perjudique el boicot.
No creo que pueda seguir sin comer mucho más tiempo.
HUEY: Este no fue el primer golpe
a la imagen pública del reverendo Goodlove.
¿Tiene usted un coche?
Porque si lo tiene, tiene las llaves de algo de efectivo.
HUEY: El año pasado,
el reverendo Goodlove firmó
para promocionar préstamos con altos intereses
que explotan a los pobres y desesperados.
Llama al Llanero Solitario de los Préstamos.
No temo a sus escándalos. Mi nombre es Rollo Goodlove.
No pueden manchar mi reputación.
Tomo sus ataques como una insignia de honor.
Llamaron adúltero a Martin Luther King.
Llamaron comunista a Muhammad Ali.
Y durante 2000 años, llamaron prostituta a María Magdalena.
Resulta que es la madre del hijo de Jesús.
Todos vieron El código Da Vinci.
HUEY: No sé, tal vez Rollo
simplemente sabía cómo dar la vuelta a las cosas.
No creo que haya nada malo
con el trasero de una stripper en la cara de un hombre adulto.
Pero sí tengo un problema con BET
poniendo traseros de strippers en las caras de nuestros hijos.
HUEY: O tal vez para entonces sus seguidores
simplemente ya no se sorprendían por nada de lo que hiciera.
Bueno, por supuesto que fue una trampa.
Creo que la publicación de este video
fue orquestada por el propio BET,
trabajando en conjunto con el Partido Republicano
y... Y lo del FBI.
HUEY: Goodlove intensificó
el ataque contra BET
produciendo un DVD llamado BET: El alto costo de los bajos estándares.
ROLLO: Estos son los pobres.
Estos son los olvidados.
Las víctimas del crimen entre negros.
Estos son los empleados
de Black Entertainment Television.
Ahora, a estos dos escritores de comedia
solo les ofrecieron dos dólares por un guion piloto.
¿Cuándo terminará esta tragedia?
La situación se ha puesto tan mal
que los trabajadores de esta tienda Wal-Mart
hicieron una colecta para los empleados de BET. Vaya.
No sé, simplemente pareció lo correcto,
ayudar a la gente menos afortunada, ya sabes.
ROLLO: Pero, como empleado de Wal-Mart,
¿no es cierto que te obligaron
a trabajar horas extras fuera de los libros,
y tuviste que conseguir cupones de alimentos?
Sí, me obligaron a trabajar horas extras
y a conseguir cupones de alimentos.
Pero al menos no estoy trabajando en BET.
Así que gracias, Señor. Gracias, Jesús.
ROLLO: Incluso este trabajador
inmigrante indocumentado
dona dinero a los empleados de BET cada mes. Vaya.
Mi familia y yo no tenemos mucho,
pero damos todo lo que tenemos
a los pobres trabajadores de BET.
Esto no es de lo que se trata Estados Unidos.
[♪♪♪]
REPORTERO [EN LA TV]: Y Black Entertainment
Television
realmente está sintiendo el calor ahora
por este boicot nacional, iniciado hace una semana
por un niño de 10 años en huelga de hambre.
La NAACP anunció esta mañana
que está pidiendo a sus miembros que se unan al boicot
para hacer que la cadena sea más socialmente responsable.
Amo. Oh, esto es un placer inesperado.
Nos sentimos honrados por su presencia.
Ah. Bien, primero que nada,
¿por qué siempre se arrodillan cuando entro? Eso es tan raro.
Segundo, tenemos que resolver esto del boicot.
Nos está matando. Ah, pero son Huey Freeman
y el reverendo Goodlove quienes pronto estarán muriendo.
Pero estamos pensando en conseguir algunos ninjas
a un precio barato.
Sí, mira, solo habla con ellos.
Dales lo que quieran, ¿de acuerdo? Solo encárgate.
No todos apoyan el boicot.
Escuchen lo que este partidario de BET tenía que decir.
Cada vez que nace un bebé negro,
yo les daría un televisor de plasma y un solo canal: BET.
Pónganlo justo en el techo sobre la cuna.
Para cuando ese negro tenga 12, lo estará viendo en la cárcel.
¡Ja-ja-ja-ja! ¡BET por siempre!
¡BET! ¡Boom-bye-ya!
¡BET! Boom-bye-ya.
Ese es el tipo de lenguaje que entienden.
Huh. Me sorprende que ustedes no le hayan dado un programa.
¡Llama a Goodlove! ¡Organiza una reunión!
[♪♪♪]
HUEY: Fue en las noticias donde oí por primera vez
que el boicot había terminado.
Los detalles eran vagos, pero no se mencionó
el cierre de la cadena, ni el suicidio ritual.
Así que temí haber sido engañado.
¿Un programa? ¿Me vendiste por un programa?
Maldita sea, Huey, no puedes cambiar BET desde fuera.
Tienes que cambiarlo desde dentro.
Esta es la victoria, hermano.
Ahora, mi mensaje...
Nuestro mensaje llegará a la gente.
Es una comedia de situación llamada Mi papá, Rollo.
¿Tienes idea de lo hambriento que estoy?
¿Crees que quiero mi propia comedia de situación, Huey?
No, realmente no.
Pero se atrapan más moscas con miel
de las que jamás atraparás con vinagre.
Y, hermano Huey, la risa es esa dulce, dulce miel.
Oh, Señor, hijo.
Ten piedad.
Los negros siempre serán negros.
Así que bien podrías ganar ese dinero mientras dices tonterías.
¿Por qué morir de hambre? ¿Por qué solo morir de hambre?
Entonces ve a buscar algo de comer.
Puffy y yo vamos a cenar en el Chateau.
Sabes que eres bienvenido a venir, ¿verdad?
[♪♪♪]
Gracias, abuelo.
Abuelo, ¿qué haces cuando no puedes hacer nada,
pero no hay nada que puedas hacer?
Haces lo que puedes.
Por cierto, ¿escuchaste que le darán un trabajo a Ruckus en BET?
¿Puedes creerlo?
¿Qué demonios les pasa a esas personas de allí?
Maldita sea, le darán trabajo a cualquiera en BET.
Yo no quiero uno. Ay.
[♪♪♪]