[♪♪♪]
Atención a todos, es jueves.
Así que es hora de nuestra reunión de personal de lunes.
Mi nombre es Weggie Rudlin.
Soy el nuevo presidente supergenial y superinteligente, graduado de Harvard
de entretenimiento en BET. HOMBRE: Ajá.
¿Saben por qué me dieron este trabajo?
Eres supergenial. Sí. ¿Pero por qué?
Porque fuiste a Harvard.
Sí. Pero ¿por qué querrían a un tipo supergenial y superinteligente
que fue a Harvard para dirigir BET?
HOMBRE: Ya sé.
[ESCRIBIENDO]
[SONIDO DE COMPUTADORA]
Porque es hora de llevar a BET en una nueva dirección.
Recuerden el primer día que llegué, pregunté:
"¿Cuál es su programa de mayor audiencia?".
Y ustedes dijeron:
106 & Park con AJ y Free.
Sí. HOMBRE: Ajá.
Y yo dije: "Genial. Despídanlos". ¿Por qué?
Porque lo que ustedes llaman éxito,
Weggie Rudlin lo llama fracaso. Y viceversa.
Miren, cuando la gente me pregunta si he hecho de BET un éxito,
digo que no.
[RONQUIDOS] Es hora de redefinir el éxito.
Porque una vez que abrazas el fracaso,
no puedes ir a ningún otro lugar sino hacia arriba.
Esa es una teoría de negocios que se enseña en Harvard
llamada "elevación negativa". Ahora, puede que esté yendo demasiado rápido,
pero estoy feliz de ir más lento.
¿Hay alguna pregunta?
¿Es cierto que prohibió
las palabras de dos y tres sílabas, amigo?
Buena pregunta. Sí.
Nuestra investigación dice que debemos enfocarnos
en el grupo demográfico monosilábico.
Creo que muchas sílabas confunden a nuestros televidentes.
Especialmente a los del Sur.
Tengo una pregunta.
Por supuesto. Tú no fuiste a Harvard.
¿Tienes alguna experiencia dirigiendo una cadena?
Okay, mira. Eres un detractor.
Estás despedido, así que lárgate de aquí.
Pero no me han pagado en tres meses.
Básicamente, este es trabajo voluntario para mí.
Oh. Bueno. Cállate,
para que el resto de nosotros a los que sí nos pagan
podamos trabajar, gracias.
HOMBRE: Tú eres el hombre de Harvard.
Okay. Me gustaría que todos
por favor miren debajo de sus sillas.
Encontrarán una copia del cómic de Black Panther
que yo escribí. Por favor, léanlo cuidadosamente.
Esto es lo supergenial
que estaremos haciendo en BET de ahora en adelante.
Pollo. ¿Estás bromeando?
Ese es su almuerzo de cortesía.
Y la naranja es su nuevo plan de salud.
Antioxidantes.
Muy importante. Espera.
No, no, no. Tú no recibes nada.
Estás despedido.
Okay, hablemos de algunos programas nuevos.
Como saben, estamos comenzando BET Animation.
Esto es lo que quiero ver.
Estoy pensando en raperos.
Young M.C. patinando.
Rebelde. Va demasiado rápido. Sus frenos no funcionan.
Conseguiremos que Tone Loc haga la voz. Okay, hm...
¿Qué tal una versión animada de Hamburglar?
Es un matón hambriento. Es crudo, como The Wire.
Hace un tiroteo desde un coche en Burger King.
McDonald's puede cofinanciar.
Lo llamaremos, Beef. Esperen un minuto.
Estoy viendo algo de Los Picapiedra aquí.
Dino podría ser un rottweiler, tal vez un pit bull.
En lugar de Piedradura, estamos en África.
Lo mantenemos real. ¿Entendieron?
Entendido, Weggie.
Bien. Siguiente parada: reality.
El Ruckus Reality Show.
Me gusta, lo siento.
Es lo que está bien. Hagamos ese programa.
Espera un minuto.
¿Este es el programa sobre el hombre negro que odia a la gente negra?
Escucho ese tono.
El jefe de Viacom personalmente me pidió que hiciera este programa.
Estaba siendo sarcástico.
¡No! ¡Discúlpeme!
¿Cuál de nosotros fue a Harvard, eh?
¿Fuiste tú a Harvard?
¿Crees que entiendes el humor blanco más que yo?
¿Sabes qué? Cállate.
Ya ni siquiera trabajas aquí.
Ahora, el resto de ustedes, consigan un equipo.
Busquen a alguien que cruce... De donde sea que sea ese tipo.
Y hagamos que El Show de Uncle Ruckus suceda.
[♪♪♪]
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo que la dama cantara blues ♪
♪ Soy la chispa que hace que tu idea brille ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy la boleta en tu urna, la bala en la pistola ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ Para llamar a tu hermano sol
♪ La historia que apenas comienza
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado
♪ Hasta que la guerra sea ganada, ganada ♪
♪ Chop, chop, chop, golpe de judo ♪
♪ Chop, chop, chop
[♪♪♪]
[ZUMBIDO]
RUCKUS: Me levanto a las 5 menos cuarto
de la mañana todas las mañanas.
Eso es como 12 horas antes de que la mayoría de los negros se levanten.
[RISITAS]
Soy una persona muy espiritual.
Comienzo cada día agradeciendo al hombre blanco por el amanecer.
Por la tierra que piso. Por el aire que respiro.
También me disculpo por los negros.
Pero Dios sabe que ellos no se van a disculpar por sí mismos.
No soy negro. Ni me considero negro.
Mucha gente me confunde con negro
porque no saben que actualmente estoy viviendo
con la angustia del revitíligo.
Esa es una condición de la piel
que es lo opuesto a lo que tiene Michael Jackson.
Todas las mañanas, aplico el ungüento tópico
hecho de lejía y azufre.
Me gusta pensar que funciona.
Afortunadamente, no me he oscurecido mucho en los últimos años.
Como pueden ver aquí, disfruto construyendo pequeños altares
a ciertas personas blancas especiales que son importantes en mi vida.
Este de aquí está dedicado a John Wayne.
Gran hombre blanco.
No aceptaba mierda de negros, indios ni mexicanos.
Y este de aquí es para George Bush primero.
Lo amaba.
Ahora, este de aquí está dedicado
al cantante de soul con más alma que jamás haya existido.
[♪♪♪]
Sí, trabajo en unos 32 empleos en el transcurso de una semana.
Creo que es interesante que tenga 32 trabajos
cuando la mayoría de los negros dicen que no pueden encontrar uno.
[RÍE]
Eh, negros.
Y uno de los grandes placeres de mi día
es llevar a todos estos pequeños niños blancos bonitos a la escuela
por la mañana.
Hola, ahí... Quítate de mi camino, niño gordo.
Mantengo el autobús agradable y limpio para ellos.
Estos niños... Oh, disculpe, disculpe...
Oh, hola, señorita Matheson...
Lo que sea. ¿Cómo está mi pequeño rayo de sol?
Whoa, whoa, whoa. Detente ahí mismo.
Oye, amigo, detente. ¿Dónde está la pistola, eh?
¿Dónde está la pistola? Anda, vete.
Vete. Lárgate de aquí.
Ve a hacer tus pequeños bailes hyphy-phyphy
y tu baile de mono negro en otro lugar.
Este autobús es para niños con futuro.
Así es. Así es.
Pongan sus vagos culos a hacer ejercicio.
Deberían ser raperos.
Entren en una disputa y luego dispárense entre ustedes.
[CACAREA]
La desegregación arruinó el sistema escolar estadounidense.
¿Cuándo cayeron los puntajes de las pruebas en todo el país?
Después de la desegregación.
¿Cuándo aumentó el uso de drogas y la violencia en las escuelas?
Nunca hubo niños blancos disparando nada
antes de que comenzaran a ir a la escuela con negros.
Estos pequeños ángeles ni siquiera sabrían qué es un arma.
[TODOS GRITAN]
El hombre blanco es un hombre amante de la paz.
La gente dice que la clave para solucionar los problemas de los negros
es la educación.
Pero yo digo que la educación no es la respuesta.
¿Para qué molestarse?
¿Y qué hacen los negros en la universidad de todos modos?
Oh, van allí. Van de fiesta.
Se emborrachan durante cuatro o cinco años,
y terminan tan ignorantes como cuando entraron.
¿Alguna vez han visto estas fraternidades y hermandades de negros?
¿Alguna vez han visto estas cosas?
La mierda más tonta que he visto en mi vida.
¿Creen que Aristóteles se dirigió a Aquiles y le dijo:
"Oye, creemos una fraternidad
y saltemos arriba y abajo, ladrando como perros"?
Claro que no.
El hombre blanco está ahí afuera ganando Premios Nobel
y haciendo negocios en las fraternidades.
Negros saltando arriba y abajo con bastones de caramelo,
y haciendo todo tipo de tonterías con sus manos.
La gente dice que no hay diferencia entre las razas.
Bueno, les diré qué,
He estado limpiando baños durante mucho tiempo.
Y puedo decir... que la mierda de hombre blanco
simplemente no huele igual
que la mierda negra africana.
Miren, el hombre blanco simplemente tiene un hígado mejor.
El hombre blanco come su carne cruda.
Miren, eso es más saludable. Él lo llama tartar.
Bueno, ¿cómo está en este buen día?
[GRITOS]
Puedo decir que su zurullo huele a agua con gas.
¡Jesús! Con un toque de limón.
Miren. Por eso tampoco tiene que lavarse las manos.
Sí, señor. El hombre blanco tiene una higiene impecable.
Hola, pequeña niña mulata.
¿Estás esperando a tu papá?
Sí.
[RÍE]
Supongo que está hablando de su papá, Tom.
Está casado con una mujer blanca.
Afortunado hijo de puta.
Ahí está.
[FRENOS CHILLAN]
[SIN ALIENTO] Siento llegar tarde, calabacita.
[RISITAS]
Dios mío. Tom, ¿estás usando una falda?
Esto no es una falda, Ruckus. Es un kilt.
[CON ACENTO ESCOCÉS] Es parte de mi herencia escocesa.
herencia.
Ahora, detente ahora mismo.
Eso es una blasfemia contra Mel Gibson
y el orgulloso pueblo escocés.
Mel Gibson no es escocés.
Cierra la boca.
El hombre escocés merece algo mejor
que tú haciendo una burla de su historia.
Pero, Ruckus, soy parcialmente escocés.
Treinta y dos punto cinco por ciento, en realidad.
Acabo de descubrirlo. Me hice una de esas pruebas
donde rastrean tu ADN
y te dicen tu composición étnica exacta.
Es divertido. Deberías probarlo.
¿Tú, 30 por ciento escocés? ¿Tan negro como eres?
[RIENDO] Lo sé.
¿Es un médico blanco o un negrito
quien te hizo esta prueba?
Mm, no es que importe,
pero, sí, era blanco.
Bueno, demonios, eso es todo lo que tenías que decir.
Un médico blanco es 99.9 por ciento confiable.
Médico negro es un oxímoron.
A menos que sea un curandero.
[RISITAS]
Bueno, bueno, bueno. ¿Quién sabe?
Tal vez me haga una de esas pruebas.
Quiero decir, ¿por qué Alex Haley
debería ser la única persona en descubrir sus raíces, sabes?
[RISITAS] ¿Eh?
Lo siento. ¿Alex qué?
Sabes. Alex Haley. Raíces.
¿Qué es eso, algún tipo de programa de jardinería?
Estás bromeando, ¿verdad?
Raíces. Ya sabes, Raíces.
Eh... Yo... no te sigo.
Raíces. Raíces. Raíces.
¿Nunca has oído hablar de Raíces?
¿La miniserie? Ven aquí, cariño.
Espera... Espera aquí.
[CANTA]
Raíces. No sé nada
de lo que estás hablando.
Ahora, lo primero que debes saber sobre mí
es que tengo un caso de revitíligo.
Es lo opuesto a lo que le pasó a Michael Jackson.
No, mira, no soy ese tipo de médico.
Soy más bien un científico o un técnico.
Podemos rastrear marcadores genéticos
a diferentes regiones del mundo
y saber exactamente cuál es tu composición.
Bueno, no dejes que esta cáscara exterior te engañe.
Soy tan blanco como cualquiera.
Mis películas favoritas son Lo que el viento se llevó
y Notting Hill.
[♪♪♪]
WEGGIE: Mistress Lee'vil,
recuerda cuando nos pediste
una forma de destruir las mentes de los niños negros
a una edad aún más temprana? Oh, claro.
Bueno, te alegrará saber que comencé BET Animation
para hacer precisamente eso.
Espléndido. Oh, me encantan los dibujos animados.
Especialmente los malvados.
Sí. Mistress Lee'vil. Tenemos un programa infantil en camino
llamado Super Cyborg Mandingo Man. Sí.
Vamos allá. Es un guerrero africano.
Sí, sí. Ve a la parte malvada.
Bueno, tal vez debería simplemente mostrarte.
Tenemos el piloto. ¿Qué es eso, el guion?
En realidad, gastamos todo nuestro dinero en el programa de Vin Diesel.
Oh, Dios mío, es tan genial.
Así que tenemos que hacer este con un libro animado.
Hm. Bueno, ciertamente es incompetente.
Pero nos falta algo. ¿Qué nos falta, gente?
¿Un presupuesto? Eh, sí, pero no.
¿Talento? Sí, pero no.
¿Ética de trabajo? ¿Orgullo?
¿Auto respeto?
¿Para qué cadena trabajas?
BET.
¿Y qué significan esas siglas?
Entretenimiento Negro...
¡No!
Televisión Malvada Negra.
No es suficiente que los programas sean malos.
También tienen que ser malvados.
¡Envíen a mis secuaces malvados!
Estos son mis secuaces malvados:
Gran Negro y Perra Loca.
Gran Negro, Perra Loca,
enséñenle a esta persona el significado de negro y malvado.
[AMBOS JADEAN]
Oh no, esta perra no lo hizo.
No. Mistress Lee'vil, por favor.
Lo haremos más malvado, lo prometo.
Oh. No, demonios, este hijo de puta va a...
[GRITOS]
¡Weggie, por favor! ¡Sálvame!
[GRITANDO] [TARAREA]
[AÚLLA]
[RISITAS] [GRITANDO]
Ah... Ah... LEE'VIL: Sr. Weggie Rudlin.
Ah... ¿Eh?
Este programa de Uncle Ruckus, ¿cómo va?
Eh... genial. F-fantástico.
¿Es malvado?
Oh, absolutamente.
Eso espero, Weggie...
por tu bien.
[♪♪♪]
Porque si no es malvado, entonces,
sabes lo que va a pasar.
Y por "pasar", me refiero a que te matarán,
o al menos te lesionarán muy gravemente.
Así que... Así que, ya sabes, solo asegúrate de que sea malvado.
Ah. Aquí está.
Los resultados de mi prueba. ¿Puedes oír los latidos de mi corazón?
Oh, la ciencia del hombre blanco es asombrosa, ¿verdad?
[♪♪♪]
Oh, no. N-...
E-... Esto... Esto no puede ser.
Dice que soy 102 por ciento africano.
Con un margen de error del 2 por ciento.
¿Por qué, Señor?
¿Por qué, Señor, por qué?
[CACAREA] RUCKUS:
Tengo algo
para una fraternidad de negros:
una fraternidad de plátanos en un árbol.
[LADRA, CACAREANDO] WEGGIE: Plátanos.
Las fraternidades negras deberían tener un nombre africano.
Como Boogie, Boogie. WEGGIE: Fraternidad negra.
Boogie, Boogie, Boogie.
Oye, tengo una fraternidad negra para ti:
Se llama prisión. Cárcel-Fi-Cárcel, negro.
Ya sabes... Cárcel-Fi-Cárcel.
[SE ABRE LA PUERTA] Sr. Rudlin,
hay un problema en el rodaje de Ruckus.
HOMBRE: ¿Cuál es el problema?
No ha salido de la cama en tres días.
Tuvo algunos malos resultados de pruebas o algo así.
[WEGGIE GRAZNANDO POR TELÉFONO] Sí. Sí.
Sí, sé que fuiste a Harvard. Sí.
Okay. Dijo que sigan filmando.
[SUSPIRA]
Bueno, ahora soy negro.
Así que lo primero que hice fue renunciar a todos mis trabajos.
[SUSPIRA]
No sé cómo se supone que voy a pagar las cuentas.
Probablemente tenga que empezar a vender crack.
O rapear. O rapear sobre vender crack.
Sabes, puede que ni siquiera tenga revitíligo.
[SUSPIRA]
Okay, soy negro.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¿Así que esto es todo, eh? ¿Es esto lo que haces todo el día?
Sentarte ahí leyendo libros
que te hagan pensar mejor de ti mismo, ¿eh?
Un hombre negro no puede llegar a ninguna parte
con su pequeña mente del tamaño de una nuez pecana.
Así que ahora puedes leer. ¿Y ahora qué?
¿Qué vas a hacer ahora? [SUSPIRA]
[RIENDO] Oh, uh-huh.
Nada. Eso es lo que pensaba.
¿Sabes por qué? Porque somos negros. Los dos.
Y eso es...
[LLORANDO] Y eso es todo
lo que siempre vamos a ser.
Eso es todo lo que siempre vamos a ser.
¿Así que esto es lo que tengo que esperar
como hombre negro, eh?
Solo estar sentado,
jugando PlayStation todo el día.
[GRÚÑE]
Esperando a que salga el próximo Madden.
Tal vez debería salir y ponerle rines...
Oh. ...y todo tipo de mierda
tonta a mi camioneta.
[♪♪♪]
RUCKUS: Oh, probablemente vamos a morir
en cualquier segundo ahora
por una de estas condiciones y enfermedades que contraen los negros.
Lo que sea: diabetes, gota,
presión arterial alta, asma, anemia falciforme...
Oh, Ruckus, detente. Todo esto está en tu maldita cabeza.
Eres el mismo tonto que eras la semana pasada.
Eras negro entonces, eres negro ahora,
y vas a ser negro mañana.
No hay nada de malo en ser negro.
Si le das una oportunidad,
en realidad podría gustarte. Mm-hm.
Ruckus, ¿qué estamos haciendo aquí?
Bueno, esto es lo que hacen los negros, ¿verdad?
Comprar zapatillas. Luego, tal vez más tarde compremos equipos de sonido potentes
y reprendamos a las mujeres en letras de rap.
¿Este es el tipo de mierda
que ustedes, negros, se ponen en los pies hoy en día?
Esto parece un maldito zapato de astronauta.
Soy negro. No voy a caminar a la luna.
Voy a caminar a la licorería.
ABUELO: Ruckus, detente. Vamos, hombre.
RUCKUS: LeBron James. Allen Iverson.
¿Puedo tener un zapato con el nombre de un hombre blanco, por favor?
Disculpe. Ejem. Negrito con camisa de cebra.
¿Podría conseguir unas zapatillas de Bruce Jenner?
Hombre, al infierno con esta mierda.
Estás solo en esto.
No me iré de aquí hasta que consiga un zapato
con el nombre de un hombre blanco.
John Stockton. "Pistol" Pete Maravich. Cualquiera.
HOMBRE 1: No estoy diciendo que me gusten
los demócratas. No me gustan.
Pero seguro que no saben qué demonios están haciendo.
¿Los republicanos? Han jodido al país hasta el infierno.
HOMBRE 2: Seguro que sí.
BARBERO: Negro, solo mira Irak.
El presidente de allá está matando gente negra.
HOMBRE 2: Mm-hm. Son negros.
Huh. Ojalá me enviaran a Irak.
Le diría al hijo de puta de Bush que bese mi culo negro.
Ya es suficiente.
Tiempo fuera, negros. Tiempo fuera.
No puedo sentarme aquí y dejar que maldigan a mi presidente.
¿Alguno de ustedes, negros, escuchó al presidente
cuando dijo que Irak era fundamental para la guerra global contra el terrorismo?
¿O se lo perdieron porque no estaba hablando en babuino?
[GIBBERISH]
En lugar de sentarse aquí cortando el estropajo
de las cabezas de los demás,
deberían llevar sus culos negros a Irak
y ayudar a luchar por nuestra libertad.
Un poco más de los lados, por favor.
Whoa... Whoa... Whoa... Whoa...
[GRÚÑE] Malditos terroristas gorilas.
[♪♪♪]
¿Qué está pasando? ¿Por qué me han secuestrado?
Y ahora, doctor,
discutiremos sus métodos de pruebas de ADN.
[RISITAS]
¡No. Por favor. No!
WEGGIE: ¡Mierda! ¿Por qué siempre
pasa esto
cuando intentamos usar la maldita máquina de tortura?
¿Alguien puede volver a encender la energía
para que podamos usar la máquina de tortura?
HOMBRE: Creo que alguien olvidó
pagar la factura, Weggie.
WEGGIE: ¡Alguien va a pagar
la puta factura!
♪ Los tonos marrón oscuro de mi piel ♪
♪ Todo ese color para mis lágrimas ♪
[QUEJIDOS]
♪ Oh, oh
♪ Esa salpicadura contra mis huesos huecos ♪
[MURMULLOS]
♪ Eso sacude mi alma
[GRUNTIDOS]
¿Qué ha hecho Dios?
♪ Mirando hacia atrás sobre mis falsos sueños ♪
[LLORANDO]
[HOMBRES RIENDO A CARCAJADAS] HOMBRE: Sí, sí. Rómpale el culo.
¿Quieren ustedes, negros, callarse la boca?
Estoy tratando de ver esta película de mierda.
[SUSPIRA]
[QUEJIDOS]
[GRITOS, LLANTOS]
♪ Alguien dígame ¿Qué puedo hacer? ♪
[GRUNTIDOS]
¡Ruckus, no!
¿Qué demonios están haciendo ustedes?
¿Iban a dejar que se suicidara?
Dijiste que solo siguiéramos filmando, así que...
¡Él es la estrella!
¿Van a dejar que la estrella se suicide?
Pero es... realidad. Quiero decir...
Es El Show de Uncle Ruckus.
Si no hay Uncle Ruckus, no hay programa.
Oh, así que de ahora en adelante, ¿se supone que debemos detenerlo
si intenta suicidarse?
Sí. Y no debería tener que decirles eso.
[AHOGÁNDOSE] Deberían saberlo.
Oh, mierda.
[GASPING]
Genial. Eso es genial. Eso es simplemente genial.
[TOSIENDO]
Ah, ¿cuál es el punto? ¿Cuál es el punto de vivir?
No hay nada que esperar.
Solo una vida de música rap y cervezas de 40 onzas.
¿Qué se supone que debo hacer ahora, eh?
¿Ser el padre de algún bebé?
Pasar el rato en la esquina todo el día y la noche
jugando dados, la policía persiguiéndome todo el tiempo.
Mi cuerpo no está hecho para soportar una pistola paralizante.
No tengo más que dos o tres programas de televisión con los que identificarme.
Ruckus, haces un argumento muy convincente.
Pero sé que vas a superar esto.
Ja. ¿Se supone que debo estar leyendo
esto ahora, eh, esto?
¿Vibe? ¿The Source? ¿Jet?
¿Llamas a esto una revista?
Mira esto. Esto es un folleto.
Field & Scream. National Review.
Soldier of Fortune.
Esas son revistas.
Esto es un folleto.
Ebony. Deberían llamar a esto National Geographic,
excepto que las fotos son mejores.
Essence. ¿Esencia de qué? Esencia de fealdad.
Ruckus, tenemos un dicho en BET:
"Odiamos a la gente negra".
Y sé que compartes ese mismo sentimiento.
Pero he aprendido cómo puedo usar mi negritud
contra la raza negra.
Mira BET.
¿Crees que ponemos esta mierda al aire
porque es entretenido?
¿Crees que nos sentamos y decimos:
"Oye, seamos entretenidos.
¿Qué tal un reality show de Baldwin Hills?".
Tengo buen gusto. Gregory Hines es entretenido.
Sammy Davis Jr., él es entretenido.
¿Crees que puedo relacionarme con algo
que estos jóvenes negros tengan que decir?
No. Emitimos esta mierda porque despreciamos a nuestra audiencia.
¿Hay otras formas de ganar dinero?
Sí, claro. Sí, sí, sí.
Pero todas requieren más trabajo.
Esto es fácil.
Y las únicas personas que sufren...
Las únicas personas que sufren, Ruckus...
son los niños negros.
Creo que ambos podemos vivir con eso.
Weggie Rudlin, seguro que tienes ideas profundas.
Pero no sé. Yo...
Simplemente no creo que pueda soportar la vida como un negro.
[SE ABRE LA PUERTA]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
¡Ajá! ¡Eres tú! Tú me hiciste esto.
Tú me diste esa prueba.
Sí, lo sé. Y vine porque
hubo un error en el laboratorio.
Teníamos a un interno negro allí que no conocía.
Él... arruinó tu prueba.
Aquí están tus resultados reales.
Bueno, vaya.
[MURMULLOS]
[JADEOS]
¡Aleluya! ¡Aleluya!
Cómo te atreves a informar erróneamente a un hombre de su negritud.
Deberías avergonzarte de llamarte médico blanco.
Yo... eh, lo siento.
Mira, Ruckus. Estabas preocupado por nada.
Bueno, Weggie, debo decir,
para ser un negro, no eres
tan difícil de aguantar.
Ahora, ¿dijiste que aprendiste todo eso en Harvard?
Bueno, definitivamente no lo aprendí en una de esas
universidades históricamente negras.
[RÍE]
[AMBOS CACAREANDO]
Howard. Universidad negra.
Morehouse. Deberían llamarla Menoscasa.
Oh, seguro que se siente bien ser blanco de nuevo.
[♪♪♪]
Te diré qué.
Vivir incluso por unos días como un hombre negro
le dio al viejo Uncle Ruckus una perspectiva completamente nueva de la vida.
Y mucha más simpatía hacia la gente de color,
te diré eso.
Oh, mira lo que tenemos aquí.
Oye, de verdad. No estamos tratando de jugar contigo hoy, Ruckus.
Estamos tratando de cruzar la calle.
Bueno, adelante.
Que tengan un día bendecido, jóvenes hermanos.
Assalamu alaikam.
[SILBIDOS]
[CLAXON DE CAMIÓN SUENA] ¡Whoa--! ¡Whoa--! ¡Whoa!
[RUCKUS CACAREANDO]
[♪♪♪]