[MÚSICA]
OFICIAL: Los SEALs recogieron a este tipo
en Kabul.
Se llama Omar Abdul Hassan Assad Abad
Ali Shaheed Muhammad.
Los de la CIA no pudieron sacarle nada.
Dijeron que eras nuestra mejor opción.
[PITIDO]
Sabes quién soy, ¿verdad?
Así que sabes lo que voy a hacer
si no me dices lo que necesito saber.
No me asustas.
Levántenlo.
[JADEANDO]
[GRITANDO]
¿Dónde está el objetivo? Alá, haz mis testículos
fuertes contra la bota del infiel...
[GRITANDO]
¿Dónde está el objetivo? Mis gónadas son indestructibles,
el tronco de mi pene es fuerte como el roble.
[GRITANDO] [GRUÑENDO]
[GRITANDO]
Sus signos vitales se están disparando. No aguantará mucho más.
Apenas estamos empezando.
[OMAR JADEA]
Agente Flowers, su corazón.
[PASOS METÁLICOS]
No.
Esperen. Esperen un minuto.
[PASOS METÁLICOS]
Ok, miren. Quizás estaba siendo terco.
¡Tratemos de hablar esto!
¡Esperen, lo recuerdo! ¡El objetivo es!
OMAR [GRITANDO FUERTE]: ¡Woodcrest!
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo a la dama cantar el blues ♪
♪ Soy la chispa que hace brillar tu idea ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy el voto en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ Llamar a tu hermano sol ♪
♪ La historia que acaba de empezar ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra se gane, gane ♪
♪ Chop, chop, chop, llave de judo ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
[MÚSICA]
Así que es verdad, ¿eh? Finalmente te retiras.
Sí. Así que ya puedes dejar de espiarme.
Bueno, solo porque digas que te retiras
no significa que te retires.
Podrías ser como Jay-Z y regresar, como,
un par de meses después.
Pero es lo correcto.
No puedes luchar contra el futuro.
No desperdicies tu vida intentándolo.
Oh, y una cosa más.
Sabes que siempre dices
que "ellos" vienen por ti?
Bueno, esta vez "ellos"
realmente vienen por ti.
¿Quién? ¿La Agencia Terrorista Central
o Unidad o...?
Eh, vamos, no lo sé. Un montón de tipos con armas.
¿Por qué?
Parece que piensan que eres un terrorista doméstico,
porque lo eres. Estoy retirado.
¿Por qué no vas y les dices eso
mientras te hacen el submarino?
¿Esto es un truco?
No, un truco es un hijo de puta
que estaría gastando dinero en estas perras.
Esto es una advertencia.
[JADEA]
[MÚSICA]
Oye, amigo, ¿viste mi nuevo iPhone?
Tengo uno. No me gusta esa mierda.
Mierda, amo mi iPhone.
Esta mierda puede hacer de todo.
RUMMY: Sí, todo excepto hacer
una puta llamada telefónica.
PRESENTADOR [EN LA RADIO]: Y en la línea ahora mismo
está un radioescucha habitual,
amo a este tipo, siempre tiene ideas brillantes,
Dan Stucky. Dan, ¿qué te tiene cabreado hoy, amigo?
¿Qué no me tiene cabreado hoy?
Hablemos de nuestro presidente, "Buck Ofama".
¡Es una locura! Es como si le declarara la guerra
a los ricos. Ahora mismo, ya sabes,
soy un contratista de seguridad privada
en el frente defendiendo la libertad americana.
Pero tengo planes de empezar mi propio negocio,
y calculo tener unos 30 millones de dólares en los primeros dos años.
Vaya. Bueno, Obama va a matar esos 30 millones. Simplemente matarlos.
Sí, los va a tomar, redistribuirlos
y dárselos a todos esos perdedores
que se sientan todo el día a ver televisión y engordar.
PRESENTADOR: Increíble, ¿no?
Escuché que Obama está aprobando una legislación
que permitirá a los tipos que no pueden coger
ir a tu casa y tirarse a tu esposa.
¡Ja, ja, ja! Dan el de Seguridad,
como siempre, das en el clavo.
Siempre es un gusto escucharte. Siguiente llamada.
[PITIDO]
DAN: Oigan, justo a tiempo.
Son el puto Tweedle-pendejo
y el puto Tweedle-pendejo más grande.
Hoy es nuestro último día, Dan. ¿Nos vas a extrañar?
No veo la hora de que tengamos este nuevo
y súper fantástico sistema de seguridad funcionando.
Bueno, en 24 horas el nuevo sistema estará en línea,
el edificio reabrirá,
y nos iremos de tu vida para siempre.
¿Sabes qué mantiene seguro este edificio? Yo.
Un profesional de la seguridad dedicado,
en forma y sin miedo,
que puede detectar a un terrorista ateo a una milla de distancia.
A ver si tu puta computadora elegante puede hacer eso.
Creo que mañana pensarás diferente.
Solo asegúrate de estar aquí dentro de 24 horas, oh, como a las...
3:17 p.m.
[SUSURRANDO] Y observa cómo sucede la magia.
Será como si hubieras muerto e ido al cielo.
Oye, ¿tienes un iPhone?
Cómeme el culo.
[MÚSICA]
[TIMBRE DE ASCENSOR]
Me encanta.
Tengo todo lo que necesito
para toda esta operación aquí mismo.
Tengo mis planes secretos y mapas.
El único problema es que es tan delgado, tan ligero,
que se me puede caer del bolsillo y no me doy cuenta
de que la mierda pasó. ¿Y sabías que la pantalla
es tan indestructible que puede detener una bala?
Esa mierda no puede detener ninguna maldita bala.
Es un iPhone, no el iSpyPhone.
Okay, el mecanismo de tiempo está funcionando.
Todo se ve bien. Ajustando el temporizador.
Recuerdo cuando estas mierdas salieron por primera vez, amigo.
Las perras se te acercaban diciendo:
"Déjame ver ese iPhone, déjame jugar con él,
déjame metérmelo por el culo,
ponérmelo en la boca, chuparlo".
Luego un día, ya sabes, me cansé de todas estas preguntas,
¿entiendes lo que digo? Dejé que la chica
se metiera el iPhone por el culo. Eh, a los doctores les tomó
12 horas sacárselo. ¿Y sabes qué?
Seguía funcionando.
[PITIDO]
[MÚSICA]
[GENTE HABLANDO]
Es bueno verte, Jack.
Gracias, director. ¿Cómo está Tracey?
Recuerdo que ustedes dos estaban muy enamorados
y tenían toda la vida por delante.
Sí, lo estábamos. Entonces...
[MÚSICA]
[RIENDO]
[TRACEY GRITANDO] Tracey, espera...
[JADEA]
¡Tracey!
Oh, mierda, eso es malo.
Sí, murió muy violentamente, señor.
Después de un tiempo,
me comprometí con una mujer muy especial llamada Eleanor.
Entonces...
¡Atrapa, Agente Flowers!
[GRITOS AHOGADOS]
¡Eleanor!
Carajo, eso es malo.
Pensé que nunca volvería a amar,
entonces conocí a Taquanda. ¿Taquanda?
Sí, señor. Taquanda.
Entonces...
No. TAQUANDA: ¡Jack!
¡Agarra a este hijo de puta!
¿Qué haces ahí parado? ¡Maldita sea!
[RIENDO]
¡Jack Flowers, maldito blanco hijo de puta inútil!
¡Taquanda!
Maldita sea, Jesucristo, eso es terrible, Jack.
¿La ató a un misil?
¿Qué clase de mierda desquiciada al estilo Wile E. Coyote es esa?
Bueno, me encantaría quedarme a recordar viejos tiempos,
pero deberíamos ponernos a trabajar.
Investigamos esa pista de Woodcrest.
Encontramos una coincidencia.
Terrorista doméstico
con afiliaciones izquierdistas radicales.
Se llama Huey Freeman.
Seguridad Nacional quiere que lo recojas.
Tendremos un equipo de campo listo en 20.
Banes, ¿estás seguro de esto?
Mira, he hecho cosas malas en mi vida.
He matado gente.
También he pateado a mucha gente en las bolas.
Todavía escucho sus gritos.
[GENTE GRITANDO]
HOMBRE: ¡Mis bolas!
Pero nunca he lastimado a un niño.
No es un niño normal, Jack.
La NSA tiene un expediente sobre él más grueso que una bailarina de Luke.
Ahora, no sé si sabes algo sobre las bailarinas de Luke,
Jack, pero son muy gruesas.
Muslos y nalgas muy grandes, Jack.
Así de grueso es su expediente.
Si se resiste, acábalo.
[MÚSICA]
[PITIDO]
Esto es lo que digo. Usé la app Grabadora
para dictar el plan en el teléfono.
Usé la app AroundMe
para encontrar las partes de la bomba y los detonadores.
Usé la app de Amazon para cotizar todo.
¿Para qué pagar más de lo necesario por C4?
La mierda va a explotar de todos modos, ¿verdad?
Genial. Quizás algún día inventen una app
donde realmente puedas llamar a alguna maldita persona.
[CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
[FRENOS CHIRRIANDO]
ED: Mierda.
Genial. No hay problema.
Llamaré a mi abuelo, él nos conseguirá un auto nuevo.
Ahora déjame usar el GPS para averiguar dónde estamos.
Estamos al final de la calle de tu casa, pendejo.
Mira, esa es la casa de Riley por allá.
Sí, eso dice el iPhone.
¿Puedes, por favor, hacer la puta llamada?
No tengo ni una maldita raya de señal.
Mierda.
♪ Sargento Gutter, baila ese baile ♪
♪ Mírame bailar ese... ♪
Abuelo, sé que no me vas a creer,
pero creo que hay agentes del gobierno...
Niño, no tengo tiempo para tus locuras.
No me gusta que me molesten cuando están dando
mis Real Housewives of Compton.
Oh, no, no lo hizo.
Puaj, sí, lo hizo.
¡Maldita sea! ¡Argh! Pausa eso, niño.
MUJER [EN TV]: ...gorila gorda. Dije que te
dejaré calva, ¡perra!
¡Oye, abuelo! Necesitamos un favor.
[MÚSICA]
WUNCLER [AL TELÉFONO]: ¿Han entregado
el último cargamento?
Todavía no, estamos en casa de los Freeman ahora mismo.
Se nos, eh, pinchó una llanta.
¿Qué carajo hacen en casa de los Freeman?
Hay agentes federales acercándose a esa casa.
¡Vayan al almacén ahora!
Ed, tenemos que largarnos.
El show aún no termina. Ahora, Ed.
MUJER [EN TV]: Le dije,
no jodas conmigo, no jodas conmigo.
Tenemos algunas mierdas que atender.
Mierdas tipo súper secretas.
Ed, vamos.
Okay, muchachos, bueno, denle mis saludos a su abuelo.
Oh, y, eh, yo me mantendría alejado del centro por...
por bastante tiempo. ¡Ed!
Solo deberían ir a la zona alta.
¡Ed! Z-O-N-A A-L-T-A.
¡Ed!
[MÚSICA]
[GRITA]
MUJER [EN TV]: Sí, sí dije
que me tiraría ese culo.
Eso es lo que tenía que decir, negro...
[AMBOS RONCANDO]
...pero su hombre era bueno, era bueno, cariño.
Me lo puso encima...
[MÚSICA]
AGENTE 1: ¡Agentes federales!
[AGENTES GRITANDO]
AGENTE 2: Bien. Tengo todo
bajo control por aquí.
[RONCANDO]
Ustedes, putas, quítense de encima.
[AGENTES HABLANDO]
El resto de la casa está despejada. Maldita sea.
CTA, aquí Flowers.
El paquete no está aquí, repito,
no obtuvimos el paquete.
Alguien debió haberle avisado.
Establezcan un perímetro, probablemente siga a pie.
EDWARD [EN LA RADIO]: Jack, tengo algo.
Parece que la tarjeta de crédito del viejo
acaba de usarse para comprar un boleto de tren en línea.
Supongo que nuestro tipo va camino a la estación.
Estamos en camino. Todas las unidades procedan
en dirección a la estación de tren.
Quiero que registren todo este lugar de arriba a abajo. Todo.
[PITIDO]
Oh, no puedo esperar. No puedo esperar a ver
lo que el hombre blanco te va a hacer.
Solo conduce.
[MÚSICA]
¡Jack! Tengo un autobús amarillo moviéndose rápido
a unas tres millas delante de ti.
Parece un poco sospechoso.
Todas las unidades, se cree que el paquete está
en un autobús amarillo más adelante.
RUCKUS: ¡Ah! ¡Ajá!
¡Mira, mira! ¡Ahí viene la caballería blanca!
Oh, ahora sí te tienen, pequeño negro.
Intenta atrapar al chico vivo. Voy a intentar
hacer un disparo limpio al conductor.
¡Aquí está, aquí está, Sr. Hombre Blanco!
¡Ah! ¡Oh, te odio! ¡Te odio, pequeño negro!
HUEY: ¡Mantén el pie en el acelerador!
[GRUÑENDO] [CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
[MÚSICA]
[TODOS GRITANDO]
¡Quita el pie del acelerador!
[FRENOS CHIRRIANDO]
[HELICÓPTERO ZUMBANDO]
[JADEA] [RUCKUS GRUÑE]
[GIMIENDO]
[TODOS GRITANDO]
[MÚSICA]
[PITIDO]
REPORTERO: En estas imágenes
de ayer,
los Marines sometieron a los posibles
presuntos sospechosos.
¿Sabes quién soy? No.
Bueno, si supieras quién soy, entonces sabrías
lo que haré si no me dices lo que necesito saber.
Quizás, pero no sé quién eres.
¿Sabes qué tipo de daño
puede hacer una bota de acero a unos testículos prepúberes?
¿Cómo sabría eso?
¡Dime dónde está el objetivo antes de que te patee las bolas!
RUCKUS: ¡Quítenme las manos de encima!
¡Soy un americano orgulloso!
¡Maldita sea! Sabía que este gran país
se iría directo a la mierda en una bolsa de sándwich
¡una vez que ese chef de pasteles de frijoles se convirtiera en comandante en jefe!
¿Quieres que te patee las bolas?
No. ¿Quieres que
te patee las bolas? No.
¿Quieres que te...? BANES: Espera, Jack.
No quiero que le patees las bolas.
¿Por qué? Es inocente,
pero encontramos algo grande en su casa,
o debería decir, delgado y ligero.
Este iPhone fue encontrado en la residencia Freeman,
pero pertenece a un Ed Wuncler III.
Parece que él es el tipo que estamos buscando.
Encontramos los planes de ataque,
planos, horarios, todo.
Según esto, el objetivo es Wuncler Plaza.
Hay algo más. Un gran cargamento
de materiales desconocidos en un almacén.
¿No dice nada sobre lo que podría ser?
No, pero definitivamente está relacionado con el ataque de hoy.
Todos sabemos lo que es. Ántrax bionuclear.
Ántrax bionuclear.
Muy bien, movámonos. Llamen a Wuncler Plaza.
Díganles que evacuen el edificio inmediatamente.
[TELÉFONO SONANDO]
Jack, quiero que averigües qué hay en ese almacén,
y luego ve tras Ed III y su abuelo.
Te conseguiré un equipo de campo en 10 minutos.
Sí, señor.
Mira, Huey, me disculpo por lo que pasó ahí dentro.
Pero nadie está por encima de la ley.
Wuncler va a pagar por esto.
Tienes mi palabra.
BANES: Disculpen todos,
¿puedo tener su atención?
Me temo que tenemos que abortar la misión
de arrestar a Ed III y su abuelo.
¿Qué? ¿Y la bomba?
Lo siento, Jack, resulta que algunas personas sí están por encima de la ley.
Los Wuncler no pagarán por lo que hicieron hoy.
Tienes mi palabra. Buen trabajo, todos.
Que tengan un buen fin de semana. Y, oh, eh, nada de actuar por su cuenta.
HOMBRE: Yo tengo el tequila.
¿Quién tiene la sal?
[AGENTES HABLANDO]
Voy a actuar por mi cuenta.
Huey, tienes que llegar a Wuncler Plaza
e intentar sacar a tanta gente como puedas antes de que explote.
Hace un segundo ibas a patearme las bolas.
Huey, por favor, solo estoy haciendo mi trabajo.
Es un trabajo de mierda,
pero alguien tiene que patear a la gente en las bolas.
Y a veces pateas a la persona equivocada en las bolas
y eso es trágico. Pero ahora ambos podemos asegurarnos
de que sean las bolas correctas las que pateen.
¡Pequeño negro de mierda y comunista!
¡Quiero presentar cargos completos! Yo...
[JADEA]
Jack Flowers.
Sabes quién soy, ¿verdad?
Pue... Oh, s-sí, señor. Usted es Jack Flowers.
Usted patea a esos terroristas árabes hijos de perra en las bolas.
Usted, señor, es un héroe americano.
Ahora mismo necesito que seas un héroe,
y ayudes a Huey a llegar a Wuncler Plaza
antes de que explote una bomba.
Sí, señor, mi señor.
Vamos, pequeño negro. Escuchaste al hombre.
Mueve tu pequeño culo comunista
para que podamos salvar a algunos blancos.
[MÚSICA]
[PITIDO]
[RIENDO]
[CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
¡Abran la puerta!
Oigan, pendejos.
El edificio está cerrado.
Miren, tenemos que sacar a todos de aquí.
Hay bombas en el edificio.
No hay nadie aquí más que yo.
Y yo doy las órdenes por aquí.
¿Quién carajo son ustedes dos?
Okay, lo intentamos.
Ahora cállate la boca. Está hablando un hombre blanco.
Oigan, esperen un minuto. Ustedes dos son los terroristas.
No sé cómo escaparon ustedes dos, pero se jodieron
con el oficial de seguridad equivocado.
No voy a ninguna parte.
[PITIDO]
[GRUÑENDO]
Y ustedes tampoco.
[MÚSICA]
[CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
¿Qué...?
[PUERTA CORREDIZA]
[JADEA]
[AMBOS GRUÑENDO]
RUCKUS: ¡Vamos! ¡Vamos!
Necesito la contraseña para desbloquear la puerta.
[AMBOS GRUÑENDO]
Jack Flowers me encomendó una misión,
el hombre blanco más grande desde G.I. Joe.
Y esa misión
es sacarte de aquí a salvo.
Ahora, ¿cuál es la contraseña para abrir la puerta?
¡Cómeme el culo!
Señor, no me haga usar
técnicas de interrogatorio mejoradas.
¡Cómeme el culo!
[GRITANDO]
¡Danos la contraseña!
¡Cómeme el culo! ¡Cómeme el culo!
♪ Patéalo en las bolas, patéalo en las bolas ♪
¡Ruckus, espera! [DAN GRUÑENDO]
Cómeme el culo.
Dios mío, ¿qué he hecho?
Oh, he visto al enemigo, y soy yo.
Oh, esperen un minuto.
N-no encuentro mi iPhone.
¡Creo que se me cayó!
Mierda, ¿se te cayó el iPhone
que tenía todo? ¿Y si alguien lo encuentra?
Sabrían exactamente... [ARMA AMARTILLÁNDOSE]
Dime quién es el hombre de estas camisetas.
Es un hombre muerto, igual que tú.
[GRUÑENDO]
[MÚSICA]
¡Oh, mierda!
[CLIC] ED: ¡Perra!
¿Qué? ¿Qué, marica?
¿Qué? ¿Qué?
[ARMA HACE CLIC]
Oh, no.
[GRUÑENDO]
[MÚSICA]
Vaya.
Adelante, Steve.
Lo siento mucho, Sr. Hombre Blanco.
Nunca más este pie tocará bolas blancas.
¡Ruckus! ¡Vamos!
[PITIDO]
[MÚSICA]
Tenemos que irnos ya. Vamos.
¡Corran! ¡Corran!
[MÚSICA]
HOMBRE: ¡Corran!
¡Corran por sus vidas, se está cayendo!
[TODOS GRITANDO]
[AMBOS TOSIENDO]
[TELÉFONO SONANDO]
Huey, soy Jack.
¿Sacaste a todos del edificio a tiempo?
Bueno, sí, pero era solo una persona.
Encuéntrame en la finca Wuncler.
Vamos a terminar esto.
WUNCLER: Son tiempos difíciles.
Los americanos necesitan inspiración.
La gente quiere que la vida real sea como en las películas.
Con tipos buenos y tipos malos y negros,
toda esa mierda.
Este país necesitaba un grito de guerra.
Un recordatorio de por qué es genial ser americano.
¿Así que simplemente inventas estas cosas?
No, varios miembros mal pagados
del puto Sindicato de Guionistas de América inventan estas cosas.
Esto es solo una broma para ti.
Estamos hablando de las vidas de americanos inocentes.
Americano inocente. Singular.
Daniel Stucky, alias Dan el de Seguridad.
¿Alguna vez conociste a Dan Stucky, Jack?
Es un mamapollas. Un desperdicio de órganos funcionales.
¿Pero muerto? Habría sido un héroe nacional.
Teníamos figuras de acción de Dan el de Seguridad,
promociones de comida rápida, videojuegos,
una línea de zapatillas coleccionables de edición limitada.
Teníamos cintas de Dan, botones de Dan y tonos de llamada de Dan,
y una película protagonizada por Jack Black.
Y todo lo que tenía que hacer era morir.
¿Pero por qué? ¿No tienes suficiente dinero?
No.
[MÚSICA]
Te voy a detener.
Tienes hasta la cuenta de tres o dispararé.
Uno.
Tiempo más que suficiente.
Dos.
[TELÉFONO SONANDO]
Agente Flowers. OBAMA: Jack,
es el presidente. Antes que nada,
quiero felicitarte por el buen trabajo
que has hecho hoy.
Pero Sr. Presidente, este hombre ha conspirado para...
Sí, señor. Sí, Sr. Presidente.
Pueden salir solos.
[MÚSICA]
JACK: Huey, hiciste
algo bueno hoy.
Salvaste la vida de un hombre.
Ellos no ganan hasta que te rindes.
Ellos no ganan hasta que dejas de luchar.
No puedes luchar contra el futuro.
No desperdicies tu vida intentándolo.
¡Niño! Oh, estamos tan contentos de que estés bien.
Siento mucho no haberte escuchado.
[DISPAROS]
Atrás. ¡Que todos retrocedan o muere!
¡Ayuda! ¡Que alguien le dispare a este hijo de puta!
¡No puedes hacerme esto! Déjame ir.
¿Sabes quién soy? ¡Abuelo!
¿Qué estás esperando? Dispárale.
ED: ¡Abuelo!
[HELICÓPTERO ZUMBANDO]
[DISPAROS, AGENTES GRITANDO]
[CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS]
Hombre, quizás tengamos que pensar en mudarnos.
Este vecindario ya no es lo que era.
Oh, hombre, te vimos en las noticias
con todos esos Marines apuntándote con armas.
Y te veías rudo también.
Estabas como, "¿Qué? ¿Qué?"
ABUELO: Caray, Huey, realmente
tenías razón esta vez.
Dijiste que iba a pasar y pasó.
Imagina todos los problemas que podríamos evitar
si alguna vez empezáramos a escucharte. ¡Oh, bueno!
[MÚSICA]