♪ Que hizo a la dama cantar el blues ♪
♪ Soy la chispa que ilumina tu idea ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que distingas la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy el voto en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te hace saber ♪
♪ Llamar a tu hermano sol ♪
♪ La historia que recién comienza ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra se gane, gane ♪
♪ Golpe, golpe, golpe, llave de judo ♪
♪ Golpe, golpe, golpe
REPORTERA [EN TV]: Es una escena normalmente reservada
para las grandes superproducciones de Hollywood.
Los fieles han estado haciendo fila durante días.
Algunos llegaron disfrazados.
Todo por amor al pollo.
[♪♪♪♪♪]
[HUEY GRUÑE]
¡Está bien, inténtalo!
[LA MÁQUINA ZUMBA]
[HUEY GRUÑE]
JAZMINE: ¡Huey!
PRESENTADOR DE TV: ¡Mañana, el evento de pollo frito
de su vida!
Una hierba más. Una especia más.
El nuevo Kernel's Fried Chicken. Nueva receta original.
Ahora con 13 hierbas y esp...
¿Qué caraj...? Apuesto a que es tu hermano.
Sabía que debía haberlo abandonado en el centro comercial
cuando tuve la oportunidad.
¡Niño!
¿Qué te dije? ¿Eh?
Dije que puedes hacer lo que quieras
con tu cosa de supervivencia, ¡pero no te metas con mi televisor!
Cada año es un desastre nuevo.
Gripe aviar, gripe porcina,
Tercera Guerra Mundial, astranoides asesinos,
Nuevo Orden Mundial. ¿Qué era, la Comisión Trisexual?
¿Qué demonios es un trisexual, de todos modos?
Trilateral.
Tengo un artilugio tonto en mi garaje,
cien galones de maldita agua.
¡Tengo más malditos Cheerios y frijoles verdes enlatados
de los que jamás voy a comer!
Abuelo, te prometo que me lo agradecerás
cuando llegue la crisis. ¿Dónde está la crisis, niño?
¿Dónde está el desastre?
¿Dónde está el retorno de la inversión?
Todo este maldito dinero en comida extra y papel higiénico.
Se acabó. Se terminó. No voy a gastar
ni un maldito centavo más en el fin del mundo.
Estás por tu cuenta ahora. Niño, ¿listo para ir por pollo?
¡Sí, sí!
¿Quieres pollo frito, nene?
El pollo frito es asesinato.
Como quieras. Vamos, vámonos.
[RÍE ENTRE DIENTES]
[ABUELO TARAREA] ¡Sí!
¿Para qué es eso, de todos modos?
Es un generador.
¿Qué hace? Nada por ahora.
Pero si logro que funcione, podría salvarnos la vida.
¿Y qué tan malo va a ser?
¿Cuando llegue el fin del mundo?
No lo sé. Pero lo tengo todo planeado
para que los tres podamos sobrevivir en esta casa
el mayor tiempo posible.
¿Tres?
Yo, Riley y el abuelo.
¿Y los demás?
No puedo salvar a todos los demás.
Si lo intentara, terminaría sin salvar a nadie.
¿Y yo? ¿Me dejarías quedarme aquí?
Ya sabes, ¿si las cosas se pusieran feas?
El plan es para tres personas.
Una cuarta persona y podríamos quedarnos sin comida o agua...
Pero soy tu amiga. ¿No puedes hacer un plan para cuatro personas?
[♪♪♪♪♪]
Supongo.
[SUSPIRA]
Me siento mucho mejor con eso ahora.
Sabes, Huey, todos dicen que eres una persona chiflada,
pero creo que un día serás más inteligente que todos.
¡Amigo, este pollo va a estar de locos!
♪ No puedo esperar, no puedo esperar ♪
♪ Mm, voy a comer pollo ♪
♪ No puedo esperar
Ven, ustedes, niños, no saben la suerte que tienen.
Toda mi vida solo tuvimos 11 hierbas y especias.
Esto es completamente nuevo... Oh.
[CHIRRIDO DE LLANTAS]
¡Aah! Oh, no...
[♪♪♪♪♪]
[BOCINAS SONANDO]
[SUSPIRA]
Un especial de dos piezas con mucha salsa picante
y todas las papas fritas que puedas darme.
Niño, despierta, ya casi es hora del pollo.
¿Qué? ¡No puedo creer lo que me estás diciendo!
¿Eh, qué? ¡No puede ser! ¡De ninguna maldita manera!
¡Claro que no! ¿Qué pasa?
¡Hijos de puta diciendo que se quedaron sin pollo!
¿Qué? ¡Escucha! ¡Escucha!
MUJER [POR ALTAVOZ]: Bienvenidos a Kernel's
Fried Chicken.
Por el momento nos quedamos sin pollo.
Por favor, váyanse hasta que tengamos más pollo.
Gracias. Dios los bendiga. ¿Se quedaron sin pollo?
¡Oh, amigo, esto es una completa mierda!
¿Sin pollo? ¿No voy a poder conseguir esa cubeta?
¿Cómo pueden quedarse sin pollo?
¡Es Kernel's Fried Chicken!
¡Esto es indignante! ¡Es un atropello!
¿Hola? ¿911?
No, no llamo para delatar, tengo una emergencia real.
Sí, esperaré.
Algunos de nosotros hemos esperado este día
durante mucho, mucho tiempo.
¿Hola? ¿Mi emergencia?
Estos tontos se quedaron sin pollo.
Bienvenidos a Kernel's Fried Chicken. Desafortunadamente...
HOMBRE: ¡No me iré
de este maldito lugar
hasta que me den mi pollo!
¡Estoy aquí afuera esperando!
Eso es lo que hacen. Siguen jodiendo al pequeño.
No se saldrán con la suya.
¡Tienes razón! ¡Oigan, él tiene razón!
¡Es hora de que contraataquemos!
Vamos a noquear a unos cuantos hijos de puta.
¡No vamos a soportarlo más!
[MOTOR ARRANCA]
MUJER: ¿Eh? [GRUÑE]
[MULTITUD GRITANDO]
[TODOS GRITANDO]
Esta noche, los disturbios civiles estallan
en varias ciudades importantes de Estados Unidos.
Ha habido informes de incendios, saqueos,
y violencia en las calles.
Todo por una promoción de comida rápida que salió terriblemente mal.
Mientras los primeros clientes probaban la nueva receta secreta,
las críticas fueron estelares.
¡Oye, hijo de puta! Esto... Oye, negro.
Esta mierda es de puta madre.
Métete esta mierda en la boca.
¡Cómete esa mierda! ¡Cómela!
Pero temprano en el día hubo señales de problemas.
Multitudes impacientes, filas de autoservicio que se extendían por millas,
peleas entre clientes cansados y hambrientos.
¿Cómo vas a decir que tienes pollo
y no tienes pollo?
¡Sabían que iban a hacer esto durante un año!
¿Cómo se supone que voy a alimentar a mi familia ahora?
¡Quiero mi [PITIDO] pollo!
¡Mis bebés quieren su [PITIDO] pollo!
[PUERTA SE ABRE]
¡No puedo creer que después de todo eso, nada de pollo!
Siempre me pierdo lo nuevo y popular.
Y ahora, otra crisis se está gestando,
esta vez en torno a un virus misterioso
que parece haber aparecido de la nada
y se está propagando como la pólvora.
Ya hay 400 casos confirmados
del virus misterioso en los 50 estados,
y el CDC advierte que podría propagarse
a cientos de miles para el final de la semana.
Personalmente, estoy cagado de miedo, y con buena razón.
De dónde vino este virus es una incógnita.
Es el pollo.
[GOLPES EN LA PUERTA]
ABUELO: ¿Quién es?
HUEY: ¿Comieron el pollo?
¿Eh? Huey, somos Tom y Jazmine.
¿Comieron el pollo?
Ja, ja. No.
¿Qué?
Huey, ¿oíste sobre el virus misterioso?
Huey, tienes a Jazmine aterrorizada
con todo este asunto del fin del mundo.
Dile, Huey. Dile que el fin se acerca.
Miren, si quieren jugar
sus jueguitos de supervivencia imaginarios, está bien.
Pero, cariño, te lo prometo, el mundo no se va a acabar.
Por favor, papá. No es seguro.
Cariño, tengo que recoger a tu madre.
Quédate todo el tiempo que quieras, diviértete.
Llámame cuando quieras volver a casa.
¡No!
Él tomó su decisión. ¿Estás dentro o fuera?
[SOLLOZA]
Nadie, en ningún lugar, lo vio venir.
¡Oh! La están llamando
la gripe del pollo frito.
Miles están enfermos, y los funcionarios del CDC confirmaron hoy
que el mismo pollo frito responsable
de un segundo día de disturbios en todo el país
también es responsable de una pandemia
que, según los expertos, podría alcanzar proporciones bíblicas.
Nunca he visto una mierda tan jodida como...
¡Tengo que largarme de aquí! ¡Quítense de mi puto camino!
[PUERTA SE ABRE Y SE CIERRA]
[♪♪♪♪♪]
¡Oh, Dios mío!
Oh, cielos, esto es terrible.
Ahora nunca podremos probar ese pollo.
PRESENTADOR: Hoy el alcalde de Louisville
comió pollo
en una conferencia de prensa en señal de apoyo.
Siete horas después, estaba en coma.
Sin embargo, sorprendentemente, la gente sigue comiendo pollo.
Abarrotando los pocos restaurantes
que todavía tienen el ave dorada en existencia.
Dispuestos a arriesgar la vida por una pierna y un muslo.
¡Todos vamos a morir!
No vamos a morir.
No, tiene razón. ¡Todos vamos a morir!
[LLORANDO]
¡Dios, por favor, llévate a todos los demás, pero no a mí!
No vamos a morir.
Este es el día para el que he estado planeando toda mi vida.
Aquí está el plan de supervivencia.
Contiene directrices para la seguridad,
racionamiento de alimentos y agua, uso de energía,
comunicaciones, etcétera, etcétera.
¿Qué? Negro, ¿qué es esto, tarea?
Todo lo que necesitan saber está en su paquete.
Es fácil de entender y usé letra extragrande.
Eh, no me gusta leer instrucciones.
Sí, y no me gusta leer, punto.
Solo danos la idea general.
No. Necesitan leerlo todo.
Todo es importante.
Está bien, ¿pero qué es lo más importante?
[SUSPIRA]
Supongo que lo más importante
es que mantengamos en secreto nuestros suministros de emergencia,
y no dejemos entrar a nadie más en la casa, pase lo que pase.
Bien. De acuerdo. ¿Y mami y papi?
No hay nada que podamos hacer por ellos. Están perdidos.
Huey tiene razón, están por su cuenta.
Van a morir.
[LLORANDO]
Oye, amigo, ¿va a estar llorando así todo el tiempo?
Porque digo que si es así, la echamos.
¡Shh! ¡Todos silencio! ¡Silencio!
El presidente Obama está hablando.
Nos va a decir qué hacer.
Mis compatriotas estadounidenses. Eh, buenas tardes.
Me gustaría comenzar agradeciendo a todos ustedes, eh,
que han llamado y escrito cartas
sobre la seguridad de la Primera Familia.
Les alegrará saber
que Michelle, Sasha, Malia, yo y Bo estamos todos bien.
¡A nadie le importas, hombre!
Dinos que todo estará bien para nosotros.
Todo va a estar bien...
para nosotros.
Actualmente estamos en nuestro propio búnker subterráneo
supersecreto con suficiente comida, agua
y entretenimiento para varias vidas.
Pero estoy aquí esta noche para hablar de ustedes.
En tiempos de crisis, los estadounidenses se unen.
¿Y qué nos ayudará a superar este momento difícil?
Compartir. ¿Compartir?
Extender una mano amiga a un vecino en su hora de necesidad.
No. Al diablo con el vecino. Lo que necesitamos es una cura.
Desafortunadamente, no hay cura para la pandemia que enfrentamos.
Pero tenemos un arma aún más poderosa.
Compasión por nuestro prójimo.
¡No! ¡Al diablo la compasión por nuestro prójimo!
En conclusión, quiero decir
que a todos nos esperan tiempos difíciles.
Y cuando digo nosotros, me refiero a ustedes.
Pero Michelle, Sasha, Malia, yo y Bo
estaremos aquí mismo, apoyándolos en todo momento.
Buenas noches, y que Dios los bendiga.
Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.
¡Todos vamos a morir!
[AMBOS LLORAN]
[LICUADORA ZUMBA]
Hola, buenos días, Huey.
¿Quieres desayunar?
[SUSPIRA]
Abuelo, ¿qué está pasando?
Solo un pequeño desayuno.
Oh, por cierto, ella es Tina.
Se va a quedar aquí hasta que pase la crisis.
Abuelo, el plan era para cuatro personas.
¿Cómo es que tú puedes tener una amiga
y yo no puedo tener un amigo?
No es una pijamada, abuelo.
Planeé que Jazmine estuviera aquí.
No planeé para nadie más.
Bueno, tu plan apestaba.
¿Crees que el mundo se va a acabar y voy a estar atrapado aquí
mirando a todos ustedes, negros de cuello sudoroso?
[TIMBRE SUENA] ¡Puaj! Yo abro.
¡Abuelo, espera! Abuelo, el plan de emergencia dice
que no abrimos la puerta principal
hasta que sepamos la identidad de la persona afuera
y podamos confirmar que no tienen...
¿Qué quieres?
Oye, eh, Riley me dijo que tenían
un montaje de emergencia genial aquí y,
para ser honesto, un negro se preguntaba
si podría quedarse un ratito.
¡Ja, ja! ¿Qué onda, Thugnificent?
Abuelo, ¿puede quedarse con nosotros también?
¡No! ¿Por qué debería ayudarlo?
Mira, viejo negro, esta gripe del pollo frito
está asustando un poco a un negro.
La gente está enloqueciendo y toda esa mierda.
No sé ni mierda de supervivencia. Soy rapero.
¡No! Nop. Lo siento.
Qué cruel.
¿Ustedes dos tienen amigos y yo no puedo tener un amigo?
Tiene razón. No tengo favoritos.
Tampoco creas que vine con las manos vacías.
No hay nada de thugnificent
en ser un gorrón, ¿me entiendes?
¡Leonard!
Oigan, ¿alguien tiene hambre?
Tengo todo el menú aquí mismo. Mm-hm.
Menos el pollo, por supuesto.
Miren esto.
Tenemos sencillas, dobles, dobles con tocino,
tocino doble con un poquito de carne, papas fritas,
Frostys, algo de chili con queso.
Aunque yo no tocaría eso. Lo probé de camino para acá.
Me comí todo el chili con queso, por eso dije
que no lo probaran, ¿pero quién quiere otras cosas?
Abuelo, esto no está en el plan.
Bueno, según el plan todo lo que tenemos para comer
son Cheerios y frijoles verdes, así que una vez más tu plan apesta.
¿Tienes una hamburguesa con tocino y queso?
Aquí tiene, Sr. Freeman.
Muchas gracias. [RÍE]
¿Dónde está mi cuarto, negro?
De nuevo, no queremos que nadie entre en pánico,
pero veamos algunas
de las tasas de mortalidad proyectadas por estado.
Comencemos con Nueva York,
un millón y medio de muertos proyectados.
Maryland, 300 000 muertos.
Florida, un millón y medio proyectados a estirar la pata.
Y ahora ciertos temores de que el virus pueda haber
saltado de franquicias y estar infectando pollos
de Bluto's, Temples Chicken, incluso Chick-le-fai.
¡Maldición, todo el mundo está contagiándose de esta mierda, hombre!
¡Ese debe ser un pollo de puta madre!
La verdadera tragedia es
que quizás nunca más podamos volver a comer pollo frito.
[TIMBRE SUENA]
[A TRAVÉS DEL MONITOR] ¿Robert? ¿Huey?
¿Hay alguien en casa?
Di que no.
¡Oigan! ¡Mami y papi!
¿Qué quieren? Esta...
[VOZ DISTORSIONADA] ...es un área restringida.
Oigan, eh, somos nosotros.
Solo estamos viendo cómo está Jazmine y, eh,
nos preguntábamos si era demasiado tarde para...
¿Está Huey en casa? ¿Podemos hablar con Huey o Robert?
HUEY: Habla Huey.
Huey, déjanos entrar. No puedo.
JAZMINE: ¡Eso no es justo!
¡Dejaste entrar a todos los demás!
ABUELO: Están por su cuenta.
No tenemos suficiente comida para dos personas más.
¿Y lo que trajo Leonard?
De ninguna manera, eso es para nosotros.
¡Chicos, somos nosotros! ¡Tom y Sarah!
Somos sus vecinos y queridos amigos.
Hemos tenido tantas aventuras divertidas juntos.
Vamos.
¿De verdad nos van a dejar aquí afuera para morir?
SARAH: ¡Oh, vamos! [SUSURRA] Deberíamos dejarlos entrar
porque Jazmine empezará a llorar
y nunca lograremos que se calle.
Está bien, supongo. Acérquense a la cámara.
[BEEP]
Pueden entrar. ¿En serio?
¡Gracias, Huey! ¡Gracias, gracias!
No se les permite comer nada.
Por mí está bien.
[SOLLOZA]
[♪♪♪♪♪]
[SORBE]
LEONARD: Me gusta cuando la
hamburguesa se me queda atorada en los dientes,
puedo sacarla y comérmela también.
[SUSPIRA]
Nueve personas.
No tenemos ni de cerca suficiente comida y agua.
Estoy de acuerdo. Hay demasiados negros en esta casa.
¿Ruckus? ¿Qué haces aquí?
Oh, pasó lo más chistoso.
Estaba en el ático reemplazando parte de ese aislamiento
como me pediste, Robert.
Luego fue como una especie de explosión,
luego todo se puso negro y me golpeé la cabeza.
Acabo de despertar hace como cinco minutos.
¿Has estado aquí todo este tiempo?
Sí, pero no te preocupes.
El viejo Tío Ruckus está bien, estoy bien.
Oh, noté que el presidente estaba en la televisión.
¿De qué hablaba ese negro bien vestido?
ABUELO: ¡Lárgate de aquí!
¡Por favor, no me mandes afuera! ¡Vamos, vete!
¡No quiero la gripe del pollo!
¡Señor, soy demasiado joven para morir!
¡Por favor, juro que nunca más diré nada sobre los negros!
No. ¡Saca tu gordo trasero de aquí!
[GRUÑE]
ABUELO: Ten, una máscara de gas.
[RILEY RÍE]
Las acciones asiáticas registraron su mayor caída en un solo día
en la historia debido al brote de la gripe del pollo frito...
El gobierno de Pakistán colapsó today
como resultado de la pandemia de la gripe del pollo frito...
Las autoridades dicen que la gripe del pollo frito es responsable
del tsunami que azotó la costa de Vietnam esta mañana...
Con todos enfermos o con miedo de enfermarse,
la nación se ha paralizado por completo.
Los hospitales están abrumados, al igual que todos los servicios básicos.
Electricidad, agua, teléfonos celulares y proveedores de servicios de Internet...
¿Qué? ¿Qué es eso?
Vamos en vivo a otro discurso del presidente Obama.
Buenas noches. Mis compatriotas estadounidenses,
quiero que sepan que en este momento de crisis
estoy haciendo personalmente todo lo que puedo para ayudarlos
y con todo me refiero a estar sentado aquí
hablándoles con una voz calmada y tranquilizadora.
Y mientras puedan oír mi voz,
todo va a estar bien...
¡Oh, no! ¡Oh, cielos!
Todo ese trabajo. Toda esa planificación.
¿Para qué lo intenté?
Porque eres diferente a todos los demás.
Está bien, inténtalo.
[GENERADOR ZUMBA]
[JADEA]
Sabía que podías hacerlo.
[SUSPIRA]
¡Oh!
[♪♪♪♪♪]
¡Chicos, esperen! Van a gastar toda la energía.
¿Qué, niño?
¡Van a gastar toda la energía!
¡No te oigo! ¡Tenemos demasiados equipos electrónicos
funcionando al mismo tiempo!
¡Le tengo miedo a la oscuridad! ¡Maldición!
[♪♪♪♪♪]
[GRUÑE]
[SUSPIRA]
¿Cuánto tiempo tenemos que estar aquí metidos?
Ha pasado como semana y media,
se está volviendo un poco viejo, ¿de acuerdo?
Nadie te obliga a quedarte aquí.
Entiendo, ¿quieres que me vaya y me contagie de la gripe del pollo frito?
¿Es eso? ¿Estás tratando de matar a un negro, negro?
MUJER [POR ALTAVOZ]: ¡Robert Freeman!
Esta es la Milicia de la Gripe del Pollo Frito de Woodcrest.
Exigimos hablar con usted de inmediato.
Entendemos que está acaparando suministros de emergencia.
Esto es una ofensa grave en tiempos de crisis.
Dígales, Sra. Von Hausen.
Tienen todo tipo de cosas buenas ahí adentro.
Tienen frijoles verdes y Cheerios, y agua potable.
Incluso un dispositivo que te permite orinar en una taza
y bebértelo de nuevo.
Sigue sabiendo a orina, pero entienden la idea.
La Milicia de la Gripe del Pollo Frito de Woodcrest
hará cumplir la ley hasta que se restablezca el orden.
Exigimos que nos deje entrar a inspeccionar su casa.
¿Eh?
HUEY [VOZ DISTORSIONADA]: No.
¡Insisto, Sr. Freeman!
¡Déjenos entrar de inmediato!
Déjame intentar.
¡Váyanse a la mierda!
¡Sr. Freeman!
No nos iremos hasta que nos permita entrar.
Esa perra debe haber perdido la cabeza.
Tenemos que hacer algo. ¿Qué debemos hacer?
Está en el plan.
¿Alguien leyó el plan?
[TODOS MURMURAN]
¡Yo sí!
Hm. Gas lacrimógeno casero.
Gas lacrimógeno casero. Esa es una idea.
Ajá. Sí, eso es.
Es la respuesta ideal.
Eso resolverá nuestros problemas.
[♪♪♪♪♪]
¡Oye, vieja! ¡Chupa esto!
¡Así es! ¡Cómete una verga vieja, perra vieja!
[JADEA]
¡Retirada, maricones!
Ahora, Riley, no hay necesidad de ser homofóbico.
¡Cómanlo, perras mariconas cobardes!
[MULTITUD GRITANDO]
¡Los terroristas están usando armas químicas! ¡Retirada!
[TODOS GRITANDO]
¡Sí!
¿Cómo sabes si alguien tiene la gripe del pollo frito?
Bueno, normalmente comienza con fiebre,
y sudoración excesiva.
Después de eso, un tremendo dolor de estómago.
[GRUÑE]
Dolor de cabeza. Pérdida del equilibrio.
A medida que se acumula la mucosidad, comenzarán
a tener una increíble cantidad de mocos.
Poco después de eso, el inevitable vómito en proyectil.
[GRITA]
TOM: ¡Oh, Dios!
Está bien, calma, calma. Oh.
Tom, Tom.
¿Puedes oírme?
[GRUÑE]
Tom, necesito saber cómo contrajiste la gripe.
¿Saliste de la casa?
No. Tenía tanta hambre, yo... Leonard.
Estaba tan delicioso.
[♪♪♪♪♪]
Juro por mi mano izquierda, mi mano derecha ante Dios,
que no le di pollo.
Solo unas papas fritas y unas alitas Buffalo.
Oh, amigo, ¿hubo pollo aquí todo este tiempo?
¿Pollo? No, no, no pollo.
Búfalo. ¿No me acabas de oír decir alitas Buffalo?
Cuando probé una, pensé:
"Esto sabe a pollo". Pero como era un búfalo,
pensé, no quiero decirlo en voz alta,
van a pensar que soy estúpido.
Por eso no comí pollo.
ABUELO: ¡Lárgate de aquí! THUGNIFICENT: ¡Espera, hombre!
¡Tú también, maldita prostituta asquerosa!
¡No es así!
¿No te acabo de pillar encima de Tina?
Bueno, sí, lo hiciste,
pero juro que pensé que estaba bien, hombre.
¿Pensaste que estaba bien? ¿Cómo va a estar bien eso?
Te lo juro por Dios, hombre, ella me dijo que no te importaría.
¡Pensé que estabas compartiendo con el compa!
No es divertido a menos que...
Negro, sabes de lo que hablo.
Pensé que nos turnábamos el culo, hombre, ¿entiendes?
Eso es asqueroso. ¡Fuera! Todos ustedes. ¡Fuera!
¡Fuera! ¡Por favor, por favor, por favor,
déjame quedarme! ABUELO: Lárgate de aquí.
Siento haberme cogido a tu chica. ¿Qué vamos a hacer?
No quise matar a Tom.
Le di de comer porque quería que viviera.
Y ahora no va a vivir, así que es como, ¿por qué le di de comer?
Pero no quise matarlo.
THUGNIFICENT: ¡Vamos, viejo negro!
¡Vamos a morir aquí afuera!
HUEY: Betty va a volver.
Y no podemos defender este lugar solos.
Tenemos que irnos. ¿Salir de la casa?
¿Pero adónde vamos a ir?
No lo sé.
Tendremos que arriesgarnos.
TOM: Váyanse sin mí.
Solo los voy a retrasar.
SARAH: Oh, cariño, no.
Nunca te dejaríamos.
ABUELO: Está bien, si eso es lo que quieres.
Vamos, muchachos.
¡Sr. Freeman! Está bien.
No hay suficiente espacio para la comida y para mí.
Lleven la comida.
Déjenme.
[♪♪♪♪♪]
ABUELO: Vamos a llevarlas todas.
Pon las latas ahí.
Ponlo allá arriba.
Ajústalo. Oh, Dios mío, Tom, qué pesado eres.
[ABUELO GRUÑE]
No te mueras en mi cajuela.
[♪♪♪♪♪]
¡Robert Freeman!
¡Usted, señor, es un terrorista y una amenaza para el bien público!
¡Prepárese para ser detenido!
[RÍE]
[MOTOR ARRANCA]
¡Tras ellos!
¡Suban al autobús! ¡Suban al autobús!
RILEY: ¡Sí! SARAH: ¡Más despacio!
[RÍE]
RILEY: ¡Cuidado!
[CHIRRIDO DE LLANTAS]
[JAZMINE GRITA]
[TODOS GRITANDO]
[SUSPIRA]
♪ Es terrible en Terrabelle, de allí soy yo ♪
♪ Es terrible en Terrabelle
[TODOS GRITANDO]
RILEY: ¡Sí, así es!
¡Para la próxima, negros!
¡Acelera, viejo!
¡Te amo, Robert!
¡Lo siento, viejo negro!
¿Qué carajo llevan puesto?
Estamos aquí en un Kernel's Fried Chicken en las afueras de Woodcrest.
Ahora parece que la gripe del pollo frito
era en realidad solo salmonela.
Ninguna de esas millones de personas que se proyectaba que morirían ha muerto.
De hecho, parece que nadie ha muerto.
Nos dicen que todavía hay grandes áreas
sin electricidad, lo que significa que muchas personas aún no saben
que la crisis ha terminado.
Vamos a ir ahora a... Esperen, estoy viendo algo aquí.
Eh, parece que algo viene directo hacia nosotros...
¡Dios Santo! ¡Corran!
[TODOS GRITAN]
MUJER: ¡Oh, Dios mío! [RILEY TOSE]
RILEY: ¿Estamos muertos?
[TODOS GRUÑEN]
[MULTITUD CONVERSANDO]
TOM: Estoy bien. SARAH: ¿Cariño?
ABUELO: ¡Oh!
¿Me da...
¿Me da dos piezas y un biscuit?
Y todas las papas fritas que pueda darme.
Oh. [BOCINA SUENA]
♪ Hasta el cartílago ♪
♪ Hace que quieras pegarle a tu mamá ♪
♪ Está para chuparse los huesos ♪