ABUELO: ¡Oh, no!
[CHISPORROTEO DE ELECTRICIDAD]
Sin admitir ninguna culpa, queremos decir que lo sentimos mucho.
Sabemos que estás molesto, y deberías estarlo...
¿Quién hizo esto? ¿Cuál de ustedes arruinó la tele?
¿Quién fue? Abuelo, este no es momento
de señalar culpables. ¿Verdad?
El presidente Obama dice:
"No podemos avanzar mirando hacia atrás".
No puedo creer esto.
¡Esto no está pasando! ¡No está pasando!
Estoy muy viejo para esto. Estoy harto de tener
que castigarlos todo el maldito tiempo.
Tengan. Esta vez van a castigarse entre ustedes.
¿Qué? Dije que se castiguen entre ustedes.
Túrnense. [TOSE]
¿Qué...? Algo anda mal.
Abuelo, deberías calmarte.
¿Cómo se supone que me calme?
Me estoy muriendo y mi tele está rota.
Oh. Me duele el pecho. Es un ataque al corazón.
No, me duele el estómago. Mi hígado está explotando.
No, es mi rodilla mala. La habitación da vueltas.
¡Oh, no!
¿Está muerto? No lo sé.
Rápido, tenemos que llamar al 911. ¿Dónde está el teléfono?
¡Oh, no!
¿Aún tenemos que castigarnos entre nosotros?
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ que hizo a la dama cantar blues ♪
♪ Soy la chispa que hace brillar tu idea ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ para que distingas la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy el voto en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ que llames hermano al sol ♪
♪ La historia que recién comienza ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ hasta que la guerra se gane, se gane ♪
♪ Chop, chop, chop, llave de judo ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
[ABUELO HABLANDO INCOHERENCIAS]
Vamos. Necesitas un examen físico.
RILEY: Necesitan ponerte a dieta.
No, por favor. No soporto a los doctores.
No estoy listo para enfrentar mi propia mortalidad.
Abuelo, es por tu propio bien.
Te necesitamos aquí el mayor tiempo posible para cocinar
y pagar la hipoteca. ¿Y si encuentran
algo terrible? ¿Y si me dicen
que solo me queda un mes de vida? Eso arruinaría totalmente
el resto de este mes para mí. Miren. Mumia. Está libre.
Me voy a casa. RILEY: Hombre, el abuelo es algo rápido.
[GRUÑENDO]
[GRITANDO]
Ha pasado tiempo desde su último chequeo, ¿eh?
Dice aquí que no ha visto a un doctor en, vaya, ¿57 años?
¿Puede apurarse y llegar al punto
donde me dice que voy a morir?
Ahora, ¿dice aquí que ha tenido intestinos irritables recientemente?
Sí. Y también dice aquí
que usted... [PUERTA SE ABRE]
DOCTOR: Oh, eh, perdóneme.
Eh, Robert, ella es Jessica. Jessica, Robert.
Es una estudiante de medicina que observará hoy
si a usted le parece bien. De hecho, preferiría si, eh...
El paciente se ha quejado de intestinos irritables,
también diarrea acompañada
de una sensación de ardor en el ano.
Bueno, no es realmente un ardor,
es más como un cosquilleo... Y también experimenta
muchos dolores por gases. Flatulencia extrema.
Bueno, eso fue, eh, algo así como una broma, en realidad.
[ABUELO GRITA]
[GIMIENDO]
[♪♪♪♪♪]
[JADEANDO]
[MONITOR CARDÍACO SONANDO]
[GRUÑENDO]
[GRITANDO]
[TECLEANDO]
Dígamelo sin rodeos, doctor.
Robert...
[SOLLOZANDO] ¡No! Soy demasiado joven para morir.
Hay tantas cosas que no he hecho.
Quiero que mi novela sea el libro del mes de Oprah.
Robert, por lo que puedo ver
hay un montón de cosas mal con usted,
pero ninguna que ponga en peligro su vida inmediatamente.
Pero lo que más me preocupa
es su nivel de estrés. ¿Es así como normalmente
reacciona a situaciones estresantes, Robert?
Más o menos. Pero tiene que entender,
mi vida es más estresante que la de la mayoría de la gente.
Uno de mis nietos es un terrorista doméstico
y el otro es una amenaza pública.
Robert, Robert, Robert, mucha gente tiene vidas estresantes.
Ahora, su problema es cómo maneja el estrés.
Le voy a dar un montón de pastillas para que tome,
pero creo que si no controla su estrés,
se va a matar usted mismo.
[♪♪♪♪♪]
[TIMBRE DE PUERTA]
ABUELO: ¡Oiga, espere!
Soy un viejo enfermo, no puedo moverme tan rápido
como antes. ¿Qué tal, viejo negro?
Aquí tengo tu provisión de Viagra para toda la vida. Ja-ja.
Es broma. Sé que no es Viagra
porque ya miré. Dame eso.
¿Cómo te atreves a abrir mi paquete?
Solo estoy jodiéndote, viejo negro.
¿Qué tienes de comer en este puto lugar?
Oye, ¿qué haces con todas esas pastillas,
viejo negro? ¿Estás abriendo una farmacia o alguna mierda así?
Mi doctor me dio estas pastillas.
Hombre. Nunca te consideré un ingenuo
de las malditas compañías farmacéuticas.
Siempre tratando de venderte algún químico sintético
que no hace más que enfermarte más.
Bueno, él es doctor y tú eres un pendejo,
así que lo escucharé a él.
Yo nunca tomo pastillas.
No es que pueda pagarlas,
porque un negro no tiene seguro médico ni nada, pero igual.
No tomo aspirina,
ni maldito ibuprofeno, nada de eso.
Ahora, esta mierda de aquí, negro,
esta es toda la medicina que necesito.
¿Qué es eso? ¿Es hierba?
No, negro, es marihuana.
Hierba es lo mismo que marihuana.
¿Qué? Baja la voz, tengo niños.
¿Qué, no puedo decir "marihuana"? Shh.
Cómo te atreves a traer drogas a mi casa.
Nos puedes meter en la cárcel.
[RÍE]
Hombre, ¿no estás al tanto de los eventos actuales?
La marihuana ya no es ilegal, negro.
¿En serio? Claro que sí.
Obama llegó y cambió toda esa mierda.
No sabía que había hecho eso.
Sí, hombre. Así que deja de estar tan jodidamente asustado.
No lo sé. Una vez conocí a un tipo que fumó marihuana
que estaba mezclada con polvo de ángel,
y terminó corriendo por la calle
en calzoncillos y despertó en un gallinero.
Negro, ese fue Friday. ¿Lo fue?
Además, hombre, nadie ha tocado esto,
conozco al negro que la cultivó.
Mierda, lo vi quitar el cogollo.
Necesitas madurar y drogarte.
De hecho, como soy el tipo de negro
que se preocupa por tu salud,
te voy a dar este porro, negro.
No quiero tu porro. Esto no es cualquier porro.
No, es un... Bueno... Bueno, sí es un porro,
pero es uno muy bueno.
Negro, esta mierda te cambiará la vida.
Oigan, ¿de qué están hablando?
¿Eh? Nada. Nada en absoluto.
Solo estaba hablando de
ir de gira con los Fat Boys o algo así.
Felicidades, dile a Prince Markie Dee que lo saludo.
[RIENDO]
Okay, viejo negro. Hasta luego, Riley.
[PUERTA SE ABRE] ¿Quiénes son los Fat Boys?
[PUERTA SE CIERRA]
HOMBRE [EN TV]: ¿La presión arterial alta
lo tiene deprimido?
Pregúntele a su doctor si Zortafrinex es adecuado para usted.
En ensayos clínicos, se demostró que Zortafrinex
baja la presión arterial. Consulte a su doctor
antes de tomar Zortafrinex. Mujeres, mujeres embarazadas
y la mayoría de los hombres no deben tomarlo. Efectos secundarios conocidos:
boca seca, malestar estomacal, muerte leve, ceguera,
ataque al corazón, dificultad para respirar
y hongos rectales. Casi todos los que lo tomaron
experimentaron una severa pérdida en el rendimiento sexual.
Por favor, deje de tomarlo inmediatamente
si siente una leve molestia sobre o en los testículos,
ya que esto puede ser una señal de un desagradable
efecto secundario conocido como implosión escrotal total.
Si ocurriera una implosión escrotal total,
llame a su doctor. Si no puede moverse o hablar
debido al dolor de la implosión escrotal total,
por favor, pídale a un ser querido que llame a su doctor.
No hay cura para la implosión escrotal total.
Zortafrinex, siempre la elección correcta.
[GRUÑENDO]
[♪♪♪♪♪]
[TOSE]
[SUSPIRA]
Oh, Dios mío.
Es hermoso.
[SUSPIRA]
[RONCANDO]
[OLFATEANDO]
Oye, ¿hueles eso?
Sí, pero no puede ser lo que creo que es.
AMBOS: El desayuno.
ABUELO: Tenemos panqueques, waffles,
salchicha de cerdo, salchicha de pavo,
salchicha vegetariana, huevos benedictinos,
omelets de salmón ahumado, hash browns
y, por supuesto, huevos rancheros.
O puedo prepararles otra cosa si quieren.
Abuelo, ¿por qué preparaste toda esta comida?
Porque mis niños tienen que crecer grandes y fuertes.
Yo estoy comiendo este tazón de Cheerios porque,
¿saben qué? El colesterol no va a bajar solo.
Maldición, esos fueron los mejores Cheerios
que he comido en mi vida.
Esos no eran Cheerios normales, ¿verdad?
No, no, esos... Esos tenían que ser Honey Nut.
Mm.
Tenían que ser Honey Nut. Saben a Honey Nut.
Saben a Cheerios pero...
nueces bañadas en miel. Mm-hm.
[MASTICANDO]
ABUELO: Oh, ustedes rompieron la tele otra vez.
[RIENDO]
¿Saben qué es gracioso?
Cuando lo piensas,
todo esto es en realidad de ustedes.
Digo, ¿cuánto tiempo más voy a estar aquí?
Porque soy muy, muy, muy, muy viejo.
Esta es su casa. Estas son sus cosas.
Esta es su tele.
Pueden romperla si quieren. No me importa.
[RIENDO]
Maldición, me gustaba mi tele.
[MÚSICA HIP-HOP SONANDO FUERTE]
[TIMBRE DE PUERTA]
¿Qué tal, viejo negro? ¿Tienes un encargo?
No. Quería decirte que fumé eso, ya sabes...
¿Ese porro? Shh.
Te gustó. Esa mierda estuvo brutal, ¿no?
No podía creerlo. Nunca había sentido nada igual.
¿Puedes conseguirme más? ¿Quizás dos, seis o siete?
Llamaste a mi trabajo y programaste un encargo
¿solo para pedirme más hierba?
Eso es grosero, hombre.
La primera regla de ser fumador es que es de mala educación
estar gorroneando todo el maldito tiempo.
Bueno, ¿por qué querías que lo fumara
si no se suponía que pidiera más? Déjame comprarte un poco.
O quizás ponme en contacto con tu proveedor.
No lo sé, es exigente con su clientela.
En las calles lo llaman "El Weed Kingpin".
Pero podría acceder, ya sabes,
porque tú andas conmigo y esa mierda.
[♪♪♪♪♪]
Ahora, solo quédate conmigo y no digas ninguna estupidez.
Oye, Otis. Qué gusto verte.
¿Quién es este? ¿Tu amigo, Robert?
No soy un soplón, je-je.
Eh, ¿quieres revisarme por si tengo un micrófono?
No llevo uno, así que está bien si lo haces.
De hecho, eh, esto podría ser una mala idea.
¿Buscas algo en particular?
Digo, eh, ¿un cierto tipo de efecto?
Solo necesito algo para bajar mi estrés.
Veamos, tenemos Bubba Kush, Lavender Kush,
Telly Savalas Kush,
eh, oh, vaya, Scarlett Johansson.
Oye, incluso tengo una con mi nombre, negro.
Es buena para estar sentado en el sofá todo el día
y no hacer una mierda. ¿Sabes qué?
Prueba esta. Se llama Black Pearl.
¿Qué va a hacer?
[RÍE] Ya verás.
HUEY: Hombre, hemos buscado
los efectos secundarios
de todas las pastillas del abuelo,
y ninguna de ellas te hace una persona más feliz, calmada
y bien adaptada.
Bueno, algo está pasando.
No sé quién es ese negro de abajo,
pero no es el abuelo.
[ZUMBIDO]
Abuelo, necesitamos hablar.
Claro, ¿qué pasa, nieto?
Hombre, ¿dónde está el verdadero abuelo?
¿Qué hiciste con él?
[RIENDO]
Riley, eres tan chistoso.
Miren, niños, fui al doctor
y tuve una revelación, y decidí
que ya no me voy a preocupar por las cosas pequeñas.
Soy el mismo abuelo que conocen y aman.
Estoy feliz, me siento bien, y de ahora en adelante
voy a apreciar la vida.
Sí, pero esa persona no se parece en nada al abuelo
que conocemos y amamos. Sí, nuestro abuelo
no aprecia nada.
Eres un impostor.
[RIENDO]
Ustedes son muy graciosos.
No olviden que esta noche es mi noche de bongós.
Pueden quedarse en casa de Tom.
Ahora denle un abrazo a su abuelo.
Me alegra tanto que hayamos tenido esta charla.
[ASPIRADORA ZUMBANDO]
Hombre, me siento mal por el verdadero abuelo.
Probablemente está atado en algún sótano, asustado.
Tenemos que encontrarlo, Huey.
Antes de que sea demasiado tarde.
ABUELO: ♪ La, la, la, la, la, la
Me amo a mí, sí, así es ♪
♪ La, la, la, la, la ♪
¿Qué está haciendo allá?
Parece que se está muriendo.
Sabes, siempre ha sido un poco extraño.
Hombre, voy a ir a ver.
Vamos, chicos, conocen las reglas.
Robert dijo que no volvieran a casa durante la hora de bongós.
Lo siento. Miren, no sé
quién es ese abuelo falso de allá,
pero tenemos que averiguar qué está pasando.
Quizás está drogado.
[RÍE] Están exagerando.
Su abuelo solo quiere un poco de privacidad
para liberar sus jugos creativos,
y no hay nada de malo en eso.
[ABUELO HACIENDO SCAT]
JAZMINE: ¿Qué está pasando?
[SIRENA SONANDO] Mierda.
Son los policías.
Espera. Riley, espera.
♪ La revolución está en todo el mundo, sí, así es ♪
♪ Bum, bam, bum, Revolución ♪
♪ Bu-bop, bu-bop ♪
[HACIENDO SCAT]
TOM: Oh, Dios mío.
Qué asco.
RILEY: Voy a vomitar.
[GRITA]
OFICIAL: Oh, que alguien le traiga
una manta, por el amor de Dios.
TOM: ¡Traumaste a mi bebé
de por vida, Robert!
[JAZMINE LLORANDO]
[RÍE]
Estoy tan avergonzado.
Riley, esto no es gracioso.
Sí, lo es.
El abuelo estaba fumando marihuana.
[RÍE] Fumón. Fumón.
[RÍE]
Niños, ¿podrán perdonarme alguna vez?
No creo que sea gran cosa, en realidad.
No, Huey. Es algo muy grave.
Por eso las drogas son tan peligrosas.
Luego te vuelves adicto, y destruye tu vida,
y las vidas de los que te rodean.
Empiezas a tocar los bongós muy fuerte
y luego te nos pones como Bobby y Whitney.
He aprendido mi lección.
Nunca, nunca, nunca, nunca más voy a fumar marihuana.
[TIMBRE]
Oye. Ahí está el gran Bobby.
Tengo algo especial para ti hoy.
Uuh, dámelo, hombre.
La llaman "Skywalker".
Abuelo, sé que sigues fumando.
¿De qué estás hablando?
Huey, te dije que fue un terrible error que cometí
y nunca, nunca más lo voy a hacer.
Sé que cuando encuentras algo que te gusta
tiendes a exagerar, así que ten mucho cuidado.
Como dije, no tengo idea de qué estás hablando.
Hasta la vista.
[♪♪♪♪♪]
[BOCINAS SONANDO]
¡Eres un pendejo, grandísimo imbécil!
[SIRENA SONANDO] Oh-oh.
Señor, ¿puede decirme por qué conduce tan lento
en el carril rápido? Oh, por ninguna razón.
Supongo que no tenía tanta prisa.
No sabía que te podían multar por exceso de velocidad
por ir demasiado lento, eh, oficial...
¿Doo-shay? Es oficial Douche.
[RIENDO]
¿Algo gracioso?
No, señor, oficial...
[RIENDO]
Douche.
¿Por qué conducía tan lento en el carril rápido?
Oh, solo disfrutando de un agradable paseo en una linda,
je, víspera de verano, Douche.
[RIENDO]
Por favor, salga del auto, señor.
JUEZ: Bien, el acusado
es acusado de sospecha
de conducir bajo la influencia de marihuana,
así como posesión de un cigarrillo de marihuana
casi consumido. Entonces, ¿cómo se declara el acusado?
Robert, quiero que te declares culpable.
De ninguna manera, mm-mm, no va a pasar.
No, no, no, es solo una primera ofensa.
Obama lo arregló para todos.
¿De qué estás hablando? Por eso voté por Obama.
Podríamos legalizar la marihuana, eso es lo que necesitamos...
Pero Tom, ¿qué pasa si va a la cárcel?
¿Ir a la cárcel? Es solo una primera ofensa.
Todos cálmense. No quiero ir a la cárcel.
RILEY: No voy a ir a un hogar de acogida,
te lo digo ahora mismo.
¿Podrían todos por favor callarse?
Cálmense, por favor.
Su Señoría, me gustaría declararme no culpable
bajo el argumento de que Obama legalizó la marihuana.
¿Lo hizo? Porque creo que me habría enterado de eso.
Estoy bastante seguro de que lo hizo.
¿Quién te dijo eso? Thugnificent.
¿El rapero? Sí, Su Señoría.
¿Está seguro de que él es la persona a la que escuchar
sobre asuntos legales? ¿Qué dice su abogado?
Se ve bastante inteligente. Dije, eh, no, Su Señoría.
Pero Thugnificent sonaba bastante seguro.
Eh. Bueno, él está bastante seguro. Sabe, yo...
Yo también estoy bastante seguro, pero, oiga,
podemos buscarlo si quiere. No hay problema.
Sí, por favor.
[TECLEANDO]
Nop, no. Lo siento por eso, hombre.
Mira esto, Wikipedia dice que la marihuana sigue siendo ilegal.
¿En serio? Sí, espera...
Oh, mira eso. Eso es interesante.
Dice aquí que varios estados
han legalizado el cannabis medicinal.
¿Ves? Desafortunadamente,
este estado no es uno de ellos, así que, ya sabes.
Oh. Así que supongo que tus opciones son
mudarte a California, fumar todo lo que quieras,
o, ya sabes, quedarte aquí y dejar de fumar.
O puedes seguir fumando e ir a la cárcel,
pero eso sería un poco tonto, ¿no crees?
[SUSPIRA]
TOM: Oh, hombre, Robert, no puedo creer
la suerte que tienes.
¿Suerte? ¿Cómo es esto suerte? Finalmente encontré algo
en la vida que me hace feliz y ahora me lo van a quitar.
Ahora Robert, los estudios muestran que la marihuana
puede ser muy adictiva psicológicamente.
Hombre, al diablo con esos estudios, quiero mi marihuana.
Creí todas las cosas terribles
que me dijeron sobre la marihuana y todo era mentira.
Y ahora me vienes a decir,
¿que pude haber tenido esto todo el tiempo?
¿Quién sabe cuán diferente sería mi vida?
Podría ser un ganador del Premio Nobel de la Paz,
o un nadador con ocho medallas de oro,
o incluso presidente de los Estados Unidos.
No es justo. Ahora tengo que volver
a ser el yo normal.
No hay nada de malo con el tú normal.
Te digo que el yo normal
es completamente inaceptable.
Ni siquiera me gusta el yo normal.
A nadie le gusta. Sí, tiene razón en eso.
A mí tampoco me gusta.
Mira, Robert, lo entiendo.
Todo el mundo quiere escapar de sus problemas.
Pero hay una forma legal de hacerlo.
[♪♪♪♪♪]
Realmente nunca me caíste bien cuando te conocí.
Oh, ¿no te caí bien? Tú no me caíste bien.
Bueno, está bien, no me importa a quién le caigo bien,
y odio a Ruckus, ese hijo de puta.
Bueno, en eso podemos estar de acuerdo.
Encontremos a Ruckus y rompámosle el culo.
¡Voy a romperte el culo! Oh, no, no lo creo.
Te romperé el culo con el culo de Ruckus.
Extraño a mi Mary Jane ahora.
[AMBOS LLORANDO]
Oh, creo que voy a vomitar.
[VOMITA]
Oh, si veo u huelo vómito,
voy a vomi...
[GIMIENDO]
[VOMITA]
Oh, Dios.
[♪♪♪♪♪]
¡Oh, diablos, no!
¿Qué demo...?
Oh. ¡Ay, hombre!
¿Puedes creerlo, viejo negro?
A Grant lo allanaron. Mira, mira, mira, mira.
Se están llevando la Champagne, y los Citrus Buds,
y la First Mature, y la Early Misty,
y la God Bud, y la Ice Marijuana,
y la Island Lady, y la Kush...
No voy a dejar que se salgan con la suya.
Digo que contraataquemos. Es hora de la desobediencia civil.
Es hora de actuar. Hombre, haz lo que quieras.
Voy a volver al trabajo y a llorar.
[♪♪♪♪♪]
¿Qué va a lograr esto realmente?
¿Qué te pasó? Pensé que creías
en la revolución. Un luchador por la libertad.
No vas a acabar con la prohibición siendo arrestado.
¿Y si Rosa Parks y yo
hubiéramos dicho eso en ese autobús en Montgomery?
¿Y si Martin Luther King y yo dijéramos eso en Selma?
¿Y si Nelson Mandela y yo dijéramos eso durante el apartheid?
¿Cuándo te arrestaron en Sudáfrica?
No importa. El punto es que te vendiste.
Creo que deberíamos mudarnos a L.A.
Voy a ser el primer negro en ser un Blood y un Crip.
Abuelo, ya nadie resuelve problemas yendo a la cárcel.
Bien. ¿Qué sugieres?
Mira, si de verdad es tan importante para ti,
quizás deberíamos mudarnos a California.
Entonces voy a protagonizar mi propia película
sobre el primer negro en ser tanto un Blood como un Crip.
Yo me interpretaré a mí mismo. Bueno, yo no me voy de mi casa.
Pagué buen dinero por esta casa.
Ahora no vale una mierda, así que nos quedamos.
Entonces voy a enfrentarme al chico de Fresh Prince
y mostrarle quién es el verdadero Karate Kid.
Ni siquiera le están pagando al negro.
Entonces, ¿qué es más importante? ¿La marihuana o nosotros?
La marihuana.
[PUERTA SE ABRE Y CIERRA]
Caray, ni siquiera lo pensó.
Estamos aquí para exigir la liberación de nuestro hermano,
Grant, de las profundas y oscuras mazmorras de la tiranía.
Este hombre era un hombre pacífico. Era un cultivador.
Era un sanador. Y me dio
muy buena marihuana a precios muy razonables.
Abuelo, deja de delatar. Ja-ja.
No dejaremos que nos intimiden.
Tenemos derecho a buscar la felicidad.
Y esto es felicidad. Y la perseguiré, felizmente.
[GENTE DISCUTIENDO INDISTINTAMENTE]
ABUELO: Esperen, ¿alguien tiene fuego?
Robert. ¿Robert?
¿Grant? Pero pensé que estabas en la cárcel.
Pagué la fianza. ¿Qué haces aquí?
¿Así que estás libre? Tengo seis meses de libertad condicional,
no puedo fumar, pero la marihuana no vale mi liber...
¿Qué haces aquí afuera?
Esperen, esperen, cambié de opinión.
No, espere. Señor, lo pongo
bajo arresto por alterar la paz...
Oiga, espere un minuto, oficial.
Vamos. No entiende.
Cambié de opinión. Olvide todo lo que dije.
Lo retiro. Empecemos de nuevo.
¡Soy republicano, demócrata, conservador, del Tea Party!
Oh, amigo, estoy tan deprimido de verte aquí de nuevo.
Su Señoría, me declaro no culpable basándome
en que no habría tenido que protestar
si me hubiera dejado tener marihuana en primer lugar.
Esto es tonto. Soy un hombre viejo.
Luché por mi país. Me he ganado el derecho
a fumar marihuana. No, no, no.
Pero admito que probablemente fui demasiado lejos.
Así que supongo que quizás sí soy culpable.
Abuelo, deja de delatar.
[MAZO GOLPEA] [RIENDO]
De todos modos, aprendí mi lección.
Y decidí, si me deja ir,
me mudaré a California
para cumplir con la ley.
¿Qué? ¡De acuerdo!
¿En serio, abuelo?
¡Sí, sí!
Quería que fuera una sorpresa.
Bien, Sr. Freeman, tiene un trato.
Aceptaré no enviarlo a la cárcel
y es libre de irse a California.
RILEY: ¡Sí! ¡Eso es!
Inmediatamente después de cumplir tres semanas de arresto domiciliario,
seguido de dos años de libertad condicional con pruebas de drogas obligatorias,
y le añadiremos algo de servicio comunitario para divertirse.
Hola, mi nombre es Robert Freeman.
Recientemente empecé a fumar hierba.
La marihuana no me hizo más feliz,
no me hizo genial. No hizo nada,
excepto casi costarme mi familia y mi libertad.
Así que si quieren ser como yo, un perdedor,
adelante, fumen.
[RIENDO]
Eso fue una locura. Abuelo, haces que la marihuana parezca tan poco genial,
que no creo que vaya a fumar nunca.
Sí, creo que voy a dar
un paseo por la cuadra, porque puedo.
¿Quieres que te traiga algo mientras estoy fuera, abuelo?
[RÍE]
Sí, tráeme un cinturón nuevo
con una hebilla grande de púas
para poder castigar tu pequeño trasero listo.
Bueno, por si sirve de algo, no es tan terrible
tener de vuelta al viejo abuelo.
Sí, bueno, no sirve de nada, pero gracias.
[♪♪♪♪♪]