♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo a la dama cantar blues ♪
♪ Soy la chispa que ilumina tu idea ♪
♪ La misma chispa que enciende la oscuridad ♪
♪ Para que distingas la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy el voto en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te hace saber ♪
♪ Que llames a tu hermano sol ♪
♪ La historia que apenas comienza ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra se gane, gane ♪
♪ Chop, chop, chop Judo flip ♪
♪ Chop, chop, chop
[PAJARITOS CANTANDO]
[GRUÑENDO]
[♪♪♪♪♪]
Oh, no, miren esto.
[GRUÑENDO]
[CELULAR SONANDO]
Negro, ¿qué quieres?
¡Quiero que estés en mi casa cortando el césped
como se supone que debes estar! Bueno, qué mal por ti,
porque acabo de tomar otro trabajo.
Y aunque casi no pagan nada,
trabajar para blancos se ve mucho mejor en mi currículum.
Maldita sea, esta es la cuarta semana seguida
que me cancelas. El jardín parece una jungla.
Bueno, Chim-Chim, ustedes tres columpiándose en lianas
deberían sentirse como en casa.
Estaré allí cuando el hombre blanco
ya no me necesite. Y que esto sea
otro recordatorio más de que no importa
cuánto dinero tengas, sigues siendo solo un negro.
[GRITANDO]
¡Ay, odio a Ruckus!
Huey, ve a cambiarte y corta el césped.
¿Por qué siempre tengo que cortar el césped?
[ESTORNUDANDO]
No puedo parar de estornudar.
[ESTORNUDANDO] Riley tiene alergias.
Solo estás molesto porque no se te ocurrió primero.
¡Ay!
Eso no dolió, imbécil.
[TIMBRE DE LA PUERTA]
Huey. Apúrate.
Y no quiero oír esa vieja
excusa de "me estoy muriendo de un golpe de calor".
¿Quieres refrescarte? Córtate el pelo.
Buen día y ¿cómo está en esta hermosa mañana, buen señor?
Lo visito para informarle
de una oferta emocionante que tengo en jardinería
y trabajos de reparación del hogar que acaba de...
Estoy hablando de que acaba de llegar a su área.
No me interesa. E-e-espere.
¿Qué oferta emocionante? Permítame preguntarle esto:
¿Está realmente satisfecho con su actual proveedor
de servicios de jardinería y reparación del hogar?
No. Sí, váyase.
Ese sería un tal Sr. Uncle Ruckus, ¿verdad?
¿Un tipo corpulento, no muy aficionado a los afroamericanos?
¿Qué pasaría si pudiera ofrecerle un mejor servicio
con precios mucho más bajos
y sin ningún antagonismo racial?
¿Qué le parece eso? ¿Cuánto?
Haré que su jardín luzca esplendoroso por veinte dólares.
No. Okay, bajaré el precio a 10.
A este punto ya ni siquiera estoy ganando dinero,
solo lo hago para ejercitar mis brazos.
Dije que no. Un cigarrillo y un vaso frío
de jugo de naranja. Ve a estafar a otro.
Mire esto, viejo. Como deseo tanto su aprobación,
me adelanté e hice un pequeño trabajo en el jardín.
¿Hiciste qué?
[♪♪♪♪♪]
HOMBRE: Así es.
Este servidor cortó el césped,
arregló la zona de la maleza e incluso hizo
un poco de arte con los arbustos. Plantaste flores.
Necesitabas un poco de color ahí, hombre.
No fue nada.
[AMBOS JADEANDO]
[♪♪♪♪♪]
Bueno, estoy impresionado, jovencito.
Muy impresionado. No se encuentra mucha gente
que se enorgullezca de su trabajo hoy en día.
Lamento haber sido tan grosero antes.
Te lo ganaste.
Oye, hombre, yo... yo estaba bien con el jugo de naranja.
No, no, no. Tómalo.
Realmente lo aprecio, viejo. En serio.
De hecho, hombre, vamos a ver unas putas, yo invito.
¿Eh? Sí. House of Cheeks
con las perras de culos de bungalow.
Sabes, probablemente apenas estén abriendo.
Las cervezas están frías y las perras no están sudadas.
Vamos, vayamos y, ya sabes, veamos unos culos.
[SIRENA DE POLICÍA SONANDO]
[MÚSICA HIP HOP SONANDO]
Hombre, esto es divertido.
Ha pasado un tiempo desde que tuve a alguien con quien ir
a un club de striptease. Así que gracias.
Ni siquiera supe tu nombre.
Solo llámame Lando.
Lando, ¿te refieres a Lando Calrissian?
Bueno, Lando es en realidad el nombre de mi papá.
O eso fue lo que mamá me dijo,
ya que nunca lo conocí. Lo conoció justo cuando
salió El Imperio Contraataca.
Sabes, la gente solía llamarme Lando.
Recuerdo ese verano: 1980, Chicago.
El mejor verano de mi vida.
Sabía que iba a ser mi año.
Y vaya que lo aproveché al máximo.
Ahora, claro que no era tan galán como Billy Dee,
ni tan guapo como Billy Dee,
y definitivamente no tenía el dinero de Billy Dee,
pero gracias a Dios algunas mujeres estaban tan desesperadas
que simplemente no les importaba.
Recuerdo a una chica.
Se llamaba Marietta.
Oh, estaba buenísima. Era como si lo hiciera
con mujeres del mismo calibre que el propio Billy Dee.
Mamá era una gran fan de Billy Dee.
Durante el día íbamos a ver El Imperio Contraataca,
y por la noche teníamos sexo salvaje,
sin restricciones, pervertido y a pelo.
¡Uf! ¿En serio?
Tienes que entender,
esto fue en los días antes del SIDA.
Así que no había consecuencias de ningún tipo.
Qué gracioso.
Mamá solía decir lo mismo.
Era como: Bang, bang, bang, bang, bang.
Bang, bang, bang, bang, bang.
Siempre me pregunté qué le pasó.
Supongo que nunca lo sabré. Se fue para siempre.
Nunca, jamás en un millón de años
sabré qué le pasó.
Oh, bueno.
Sabes, mi mamá se llamaba Marietta.
En serio. Qué coincidencia tan aleatoria
y completamente ajena
que no tiene nada que ver conmigo.
Viejo. Ni siquiera sé cómo decir esto, hombre,
pero no vine aquí solo a arreglar tu jardín.
¿Eh? Vine a Woodcrest
porque creo que eres mi papá.
Sí, las tiene. Muy bonitas. Oh, sí.
Mm-hm. No, no, dije
que creo que eres mi papá.
No te preocupes por la cuenta. Yo pago la siguiente ronda.
No, no, dije...
[INAUDIBLE]
Espera, espera, aguanta. Espera, aguanta.
Lo sabía. Sabía que eras un estafador desde el momento
en que te vi. Viejo, por favor, hombre.
Por favor, hombre, solo dame un segundo.
Qué vergüenza, tratando de estafar a un anciano.
Cortando su césped, podando sus arbustos, plantando un poco de color.
No quiero volver a verte por aquí nunca más.
Oh, vamos, hombre. [MOTOR ARRANCA]
Viejo, hombre, espera. [CHIRRIDO DE LLANTAS]
Espera, viejo, viejo.
¡Tú me trajiste!
[♪♪♪♪♪]
Abuelo, no es como si hubieras hecho algo malo.
No es mi hijo. Quiero decir, no tenías forma de saberlo.
¿Escuchaste lo que acabo de decir? No es mi hijo.
Y no quiero volver a oír
el nombre Lando en esta casa nunca más.
Y nadie tiene permitido ver El Imperio Contraataca
o El Regreso del Jedi nunca más tampoco.
[♪♪♪♪♪]
Oye, viejo.
Tú. Te dije que te alejaras de aquí.
Traté de ser amable. Ahora voy a llamar a la policía.
Estás invadiendo propiedad privada.
Oye, viejo, no te estoy acosando ni nada,
solo estoy aquí haciendo un trabajo para los DuBois.
Gran Tom, gran Tom. ¿Qué hay de nuevo, amigo?
Sigue enviando a esos negros pendejos a la cárcel, grandulón.
Esos imbéciles saben que no debieron haber hecho esa mierda.
En fin, el agua caliente del baño de visitas ya está arreglada,
así que todo bien. Los invitados pueden cagar,
lavarse las manos, refrescarse, desinfectarse.
Sin problema. ¿Sabes a qué me refiero? Presumiendo.
Oh, hombre, eres un regalo del cielo.
Robert, supongo que tenemos que agradecerte por Lando, ¿eh?
¿Qué se supone que significa eso? Yo no le di la vida,
si eso es lo que estás insinuando. Le dije que fuiste
el primero en darle a un hermano la oportunidad
de mostrar lo que puedo hacer.
Y no te preocupes, Lando,
yo también voy a hacer algunas llamadas.
Oye, sabes que tengo que ayudar a mi gente.
Ya sabes cómo somos.
[RÍE] Sí.
¿Dónde ha estado este tipo todas nuestras vidas, eh?
Nos vemos luego.
¿Cuál es tu juego? ¿Chantaje? ¿Extorsión?
¿Qué quieres de mí?
Mi madre dejó un diario.
Dijo que quedó embarazada de un hombre que amaba mucho,
cuyo apodo era Lando. Y estaba esto.
[JADEA]
Hombre, no vine aquí a robarte nada, viejo.
Solo quería encontrar a mi padre y decirle
que le agradezco por eyacularle esa vida a mamá, hombre.
Solo quería decirle que lo quiero mucho,
y lo respeto por todo lo que hizo, hombre.
Aléjate de mí. No puedes ser mi hijo.
Eres demasiado feo para ser mi hijo. Oh, okay. Ya-ya entiendo.
El problema no es tener un hijo,
es-es solo tenerme a mí como hijo, ¿eh?
Quiero que te vayas de este vecindario
y de mi vida para siempre. ¿Entendiste?
Cada quien hace las cosas a su tiempo.
No tengo prisa. Ni siquiera me preocupa.
Lo único es que no sé cómo andas de tiempo.
Pero ya sabes, cuando quieras hablarme,
aquí estoy, hombre, plantado como un poste.
Te quiero, viejo. Nunca dejaré de quererte.
Nunca.
ABUELO: Lamento pasar
sin avisar.
Realmente no sabía a quién más recurrir.
Vamos, viejo. Sabes que no es nada,
estoy aquí para ayudar. Así que necesitas que una persona, eh, ¿sea removida?
Sí. ¿Te refieres a, como,
removida de la Tierra?
No. Me refiero a como removida del vecindario.
Oh-jo-jo, así que quieres que lo secuestren.
Bueno, algo así. No realmente.
¿No puedes simplemente llevarlo a un lugar muy lejano
como Sudamérica o África o algo así?
Bueno, te das cuenta de que si no lo matas
no hay nada que le impida regresar.
Bueno, si lo llevaras muy lejos,
no tendría suficiente dinero para volver.
No lo sé. Solo quiero que se vaya.
Okay, okay, okay, okay, retrocede.
¿De quién estamos hablando?
Se llama Lando. Oh, mierda, ¿Lando?
¿El nuevo encargado de mantenimiento?
Hombre, ese hijo de puta es un genio con la jardinería.
¿Cuál es tu problema con él? Es un estafador
que finge ser mi hijo. Oh, ya veo.
¿Pero no es tu hijo? Es absoluta, positivamente,
casi virtualmente seguro que no.
Mierda, a mí me pareció genial.
Sabes, hay gente que te cae bien de inmediato.
Pero sí, mierda, yo digo que lo mates.
¿Matarlo? No quiero matarlo.
Bien, bien, la única otra opción podría ser
hacer una de esas pruebas de ADN
para probar que no eres el padre.
¿En serio? ¿Dónde se hacen esas pruebas?
Oh, conozco un lugar que lo hace gratis.
HOMBRE: A continuación,
en The Steve Wilkos Show.
Solo quiero saber quién es mi verdadero padre.
Mamá siempre dijo que su apodo era Lando.
¿No solías llamarte Lando?
¿No es así? ¡Respóndeme! ¡Levántate!
Ni se te ocurra sentarte en mi escenario.
¡Levántate! Pero me duelen las rodillas.
Levanta el trasero.
¿Qué clase de hombre no se molesta en ver a su hijo
durante 30 años? ¿Treinta putos años?
P-pero yo no sabía... ¿Sabes lo que quiero hacer?
¡Quiero darte una paliza de muerte!
Oye, tranquilo, grandulón.
¡No seré blando contigo!
¡Te odio, carajo!
Me provocas...
[VÍTORES]
[AUDIENCIA APLAUDIENDO]
Antes del programa te hiciste una prueba de ADN.
Y los resultados de la prueba de ADN son...
Robert es...
[♪♪♪♪♪]
AUDIENCIA [COREANDO]: ¡Steve! ¡Steve!
¡Steve! ¡Steve!
Robert,
tú eres el padre.
[TODOS ABUCHEANDO]
Tú eres el saco del que provengo.
Tú eres el saco del...
Esas son... Esas son las bolas de las que salí.
Miren esas bolas número uno de las que salí.
Salí de ese tubo de ahí.
Hombre guapo. Sí.
¿Cómo te sientes ahora? Padre irresponsable. ¿Eh?
Espera, yo no sabía. Yo... Yo...
¿Finalmente vas a asumir la responsabilidad
o vas a seguir poniendo excusas, marica, gallina y perra?
Oye, negro, no llames a mi papá marica, gallina y perra.
Míralo. Es un marica, gallina y perra.
[AUDIENCIA GRITANDO]
RILEY: Odio decir esto, abuelo,
pero sí parecías un marica, gallina y perra.
Deberías haberte mantenido en tu versión.
Era una prueba de ADN. Bueno, estudia la próxima vez.
¡Ay! Abuelo,
no sirve de nada culparse.
Sí, Steve Wilkos ya lo hizo.
No puedo creerlo, todo este tiempo, un hijo.
Un hijo llamado Lando.
Abuelo, no es todo culpa tuya.
Esto no te convierte en una persona horrible.
¡Es toda tu puta culpa!
¡Eres una puta persona horrible!
Oh, ¿por qué yo? ¿Por qué me hizo esto?
Abuelo, parece que solo quiere la oportunidad
de conocer a su papá. Lo que significa que tienes que ser un hombre
y hacerte responsable de esto.
Puede que no le debas nada más,
pero sí le debes eso.
Hombre, yo digo que seas un verdadero negro
y no te hagas responsable de nada.
Lo hiciste bien la primera vez.
Finge que nunca pasó.
¿A quién le importa el programa?
Si alguien pregunta, no es tuyo.
[LLAMANDO A LA PUERTA]
Felicidades, papá. Oh, debes estar tan orgulloso.
Un rollizo bebé negro adulto de 198 libras.
Vaya, crecen tan rápido...
Sabes, Robert, cualquier chico puede hacer un bebé,
pero se necesita un verdadero hombre...
Cállate la puta boca. Estoy harto de esta mierda.
Oye, oye, no me culpes, yo dije que lo mataras.
También me dijiste que fuera a ese estúpido programa.
Oye, no me dijiste que realmente eras
el papá del hombre. Eso es mala información.
No se me puede responsabilizar por mala información.
No sabía que era su papá.
Ahora todo el mundo lo sabe. ¿Qué se supone que haga?
Como yo lo veo, tienes dos opciones. Opción uno,
que no recomiendo, es arreglarlo.
¿No recomiendas arreglarlo?
No, pero es una opción.
Ambos son adultos,
intenten llegar a un acuerdo. Conózcanse,
recuperen algo de tiempo perdido. Ahora, no digo
que vaya a ser un ajuste fácil,
pero, quiero decir, hay consejería, terapia.
Esta persona podría enriquecer tu vida
de maneras que ni siquiera imaginas.
Sí, Huey dijo algo así.
Pero nunca lo escucho. Ahora, sigo diciendo
que la jugada más inteligente es la opción dos,
que es simplemente dejar que le meta dos tiros en la nuca
y terminar con esto. ¿Eh? No.
Oye, oye, oye, oye, no te preocupes por la tarifa.
No voy a estafarte con el precio.
No tienes que preocuparte por eso.
No. No quiero que lo mates.
[SUSPIRA]
Quizás debería simplemente arreglarlo.
Mira, puedo nombrar al menos dos o tres instancias
en mi vida donde traté de arreglar alguna mierda
tratando de encontrar algún entendimiento mutuo,
y te puedo decir que siempre es más rápido
y más fácil simplemente matarlos. Simplemente lo es.
No quiero que lo mates. Maldición.
No sé por qué sigues mencionándolo.
Bien, como quieras,
pero creo que deberías mantener esa opción abierta.
De hecho, Lando está afuera
haciendo un trabajo en los arbustos, lo llamaré ahora mismo.
Solo avísame qué quieres hacer. ¿De acuerdo?
¡Lando! ¿Qué?
¿Lando está aquí? No, espera.
Viejo, ¿qué está pasando?
Quería hablar contigo, Lando.
Quiere intentar, eh, arreglar esto.
Mira, hombre, lamento lo que pasó
en ese programa. Quiero decir, no sabía
que ese negro de Steve Wilkos era un idiota así.
Te juro que no necesito nada de ti, hombre,
excepto una oportunidad de ser, quizás,
una pequeña parte de tu vida, hombre. Solo una pequeña.
Gracias, Rummy, hombre.
Aprecio que te ofrezcas
para ayudar a resolver esto.
No hay problema, socio.
Sabes que estoy de tu lado.
Entonces, ¿qué va a ser, Robert?
Eh, ¿opción uno u opción dos?
Opción uno. Opción uno.
Opción uno entonces. No, no, no, no, no.
Dije opción uno. Okay.
Bueno, ¿cuál era la opción uno?
¿Cuál es la opción uno? Conocernos.
¿Sí? ¿Estás seguro de que esa era la opción uno?
Sí. Pasemos un tiempo juntos,
como familia. ¡Sí, amigo!
¡De eso estoy hablando!
Eso es lo que siempre... Hombre, mira, hombre, te juro, hombre,
una vez que conozcas a este negro, verás
que ni siquiera soy tan jodido.
¿Estás seguro, Robert? ¡Sí, estoy seguro!
Yo también estoy seguro.
Okay, entonces ya hice mi parte. Ahora depende de ustedes.
La mejor de las suertes. Te quiero, papá.
Chicos, Lando se va a quedar con nosotros un tiempo,
porque, supuestamente, es lo correcto.
Solo espero que tomen esto como una lección
de que la vida realmente puede apestar a veces,
y que siempre deben usar condón.
Tengo un condón puesto ahora mismo.
Aquí es. Compartirás esta habitación con los chicos.
Sin favoritismos. Ja-ja.
Sí. ¿Qué onda, compañeros de cuarto?
Sí, esta es mi mitad de la habitación.
Y esa, esa es la mitad de Huey.
Bueno, ¿dónde está mi mitad?
Tu mitad está ahí.
Y solo porque técnicamente eres nuestro tío,
no estás por encima de mí, negro.
Desde ahora, eres el hermano menor.
¿Entendido? Yo soy el número dos, tú el número tres, ¿entendiste?
Negro dos. Negro tres.
Oye, hombre. Te prometo, hombre, que voy a respetar tu espacio
y realmente, realmente, aprecio, ya sabes,
simplemente estar aquí como parte de la familia, hombre.
He sido parte de esta familia toda mi vida.
Es una experiencia sobrevalorada.
[♪♪♪♪♪]
[RONCANDO]
[MURMURANDO INDISTINTAMENTE]
[GIMIENDO]
[RONQUIDOS CONTINÚAN]
[BOSTEZANDO]
[ESCUPE] ¡Ah!
Oigan, este negro tuvo el sueño más increíble anoche.
En serio, era como si este servidor
tuviera un trabajo en un viñedo tipo burdel
o alguna mierda así, hombre, así que todo lo que podía hacer
era lamer los pies de las damas después de que terminaran
de pisar las uvas y a las perras les encantaba...
Mira, no puedo concentrarme con tu cosa
colgando así. Ve a ponerte algo de ropa.
Ya no tengo hambre. Sí, terminé.
Oh, vamos, hombre, ¿por qué se alteran tanto?
Una erección mañanera no es nada de qué avergonzarse.
Así sabes que estás vivo, hombre.
Voy a mostrarles, montón de perras.
Vamos. Novato, negro.
Negro. Joven Barkley.
LANDO: Mierda. RILEY: Imbécil.
Oye. Eso es falta.
Hombre, eso no es falta, negro.
Eso es básquetbol de playoffs.
Sí, básquetbol, no fútbol americano, perra.
Dame la pelota.
Hombre, solo porque seas el negro número dos
no significa que puedas tratarme de cualquier manera, negro.
Huey, ¿vas a dejar que me haga esto?
Es familia, me mantengo al margen.
[GRITA]
[GRUÑENDO, GIMIENDO]
Huey, ayuda a tu hermanito, hombre. El negro me está destrozando.
[AMBOS GRITANDO]
Parecen un poco apretados ahí dentro.
Estoy pensando en darle a Lando su propia habitación.
Eso no es justo.
¿Por qué el negro número tres tiene su propia habitación?
Estás jugando a los favoritos, abuelo.
Eso no es verdad. ¿Ah, sí?
Lando puede tomar cerveza.
Lando puede fumar cigarrillos.
¿Por qué quieres más a Lando que a nosotros, abuelo?
Oigan, oigan, ¿qué pasa, familia?
Lando, me temo que vamos a tener que,
eh, hacer algunos cambios.
De ahora en adelante, no fumar.
¿Qué? Y no más beber.
No en casa. Estás dando un mal ejemplo a los chicos.
¿Por qué no me entiendes por una vez?
¿Por qué no puedes aceptarme por quien carajo soy?
¡No puedes controlar mi vida!
¡Te odio! ¡No quiero volver a verte nunca más!
¡Ojalá nunca hubiera sido tu hijo!
Lo siento, viejo, ni siquiera quise decir esa mierda, hombre.
Es solo que, mi ira me superó,
y haré lo que digas, hombre,
de ahora en adelante, hombre. Es... lo necesito.
Sabes, yo-yo-yo necesito esa disciplina.
Ese amor rudo, ¿sabes?
No... no me perdones el castigo.
De hecho, hombre, voy a subir
y prepararme para mi paliza ahora mismo.
[SUSPIRA]
[♪♪♪♪♪]
Lado izquierdo, negro.
Como sea. ¿Qué vas a hacer, negro?
Solo cuida tu trasero, negro. Pelota.
Cuida tu trasero. Negro. ¡Ah!
¡Ja! Juego, perra.
¿Quién es el negro número dos ahora, negro?
Negro, mides como 2 metros
presumiendo de ganarle a un niño pequeño.
Tu juego es basura. Y haces trampa.
Así es como es un partido justo, negro.
Yo soy 2 metros de basura, y tú eres 1 metro de bueno.
Muy bien, eso es verdad. Nuevo juego, negro.
[♪♪♪♪♪]
RUCKUS: ¿Eh?
¡Ah!
¡Ah! ¡Lando! ¡Lando!
[GIMIENDO]
[CHIRRIDO DE LLANTAS]
¡Tú! Tú eres el que ha estado por todo el vecindario
tratando de sabotear mi negocio.
¿Ves esto? Míralo bien.
Traté de limpiarme el culo con él
pero me irritó mi delicada región inferior.
¿Alguna vez has oído hablar de los principios del libre mercado, negro?
No puedes tener un puto monopolio de mantenimiento
en este puto lugar.
Vaya, miren quién trajo por aquí su culo
de negro acomplejado e informal.
Ah-ja. ¿Et tu, Robert? ¿Et tu?
Ahora, Robert, sé que estás enojado, pero nunca pensé
que caerías tan bajo. Ah.
Ruckus, ya es suficiente. Esto es tu culpa.
Lando se toma en serio este negocio de jardinería
y lo estoy apoyando. Es bueno en eso,
y estoy orgulloso de él. Viejo, ¿lo dices en serio?
Sí, hijo.
Bien. Espero que ustedes, negros, estén felices juntos.
Ay, viejo. Ni siquiera sabes
lo que eso significó para este negro ahora mismo.
Por primera vez en mi vida, entiendo
el verdadero significado de la familia... Y una cosa más.
George Lucas arruinó la franquicia de Star Wars
en el minuto en que ese negrata de pelo ondulado
apareció en pantalla y puso sus manazas de mono
sobre la Princesa Leia.
[MOTOR RUGE]
[♪♪♪♪♪]
¿No te lo dije? Ja, míranos.
Una gran y hermosa familia negra.
Hm.
Sé que estás sonriendo por dentro.
Lo sé, negro. Lo sé.
No puedes engañar a tu hermanito mayor, negro.
Estás tan alegre como un hijo de puta, ¿eh?
[MÚSICA ROCK SONANDO EN LA TV]
Okay, pandilla, la comida ya casi está lista.
Y apaguen esa maldita cosa. Saben lo que pienso
de ese programa de Steve Wilkos. Okay, viejo,
ya lo vamos a apagar. ¡Hakeem, tú eres el padre,
y odio tus putos cojones!
¡Sí! ¡Yuju!
No puedo creer esto.
Lo sabía. Lo sabía.
Sabía que él era el padre del bebé.
Hombre, yo-yo también sabía esa mierda.
Espera, detente. Congélalo.
Bien, retrocédelo. Ahí.
"Los productores se reservan el derecho de anular, falsificar,
"revertir y/o tergiversar de cualquier otra manera los resultados
"de las pruebas de paternidad de ADN para preservar
la integridad del programa".
"Resultados reales de la prueba de ADN disponibles bajo solicitud".
¿Eh? Oh.
Oh.
[♪♪♪♪♪]
HUEY: Hola, sí, um,
estamos llamando por
la prueba de ADN de Robert Freeman.
Sí, el episodio "Padre Irresponsable Casi Muerto".
Mm-hm. Okay. Gracias.
Abuelo, no eres el padre.
[SUSPIRA]
Oh, hombre. ¿En serio?
¿Quieres decir que todo ese vínculo fue en vano?
No, n-no fue en vano.
Quiero decir... Despacio, donjuán.
No tienes que decir nada, en serio.
Huey, Riley, ¿qué puedo decir, hombre?
Este negro realmente les agradece por abrir su hogar,
pero si no somos familia, ¿para qué hacemos esto?
No tengo por qué compartir habitación con dos niños pequeños,
no estoy en ninguna mierda tipo el Rey del Pop. Mejor me largo.
[♪♪♪♪♪]
[PUERTA SE ABRE]
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora, hijo?
Digo, ¿Lando? Quién sabe.
Quizás encuentre a la mujer adecuada, ya sabes,
forme mi propia familia. Esto fue bastante genial.
Muy bien, pequeños negros, cuídense.
Escuchen a su abuelo.
Tienen mucha suerte de tenerlo.
¿Estás bien? Sí. Uf.
Me alegro de que haya terminado. Realmente me salvé de una buena.
Aunque no era un mal tipo.
Espero que algún día encuentre a su verdadero papá.
[♪♪♪♪♪]
¿La estrella internacional y portavoz de Colt 45,
Billy Dee Williams?
Sí, usted debe ser Robert Freeman.
Lo vi en The Steve Wilkos Show con Lando,
pero me temo que tengo noticias bastante impactantes.
No es su hijo.
Lo sabemos.
¿Cómo lo saben?
Porque es mi hijo.
¿Tu hijo? ¿Qué?
¿Quieres decir, tú y Marietta...?
Sí. Me envió una carta,
debió ser justo antes de fallecer.
He estado tratando de encontrarlo, pero no pude
hasta que lo vi en tu programa.
¿Está aquí?
Por allá. Si te apuras
quizás lo alcances. Gracias.
[MOTOR DE AUTO ARRANCA]
Hombre, ojalá pudiera ser pariente de Billy Dee Williams.
Es mucho más genial que tú, abuelo.
Supongo que por eso se queda con todas las perras primero.
ABUELO: Chicos, es un gran día
para trabajar en el jardín.
[♪♪♪♪♪]