RUCKUS: Mi nombre es Tío Ruckus,
y esta es la historia de mis parientes.
Nací bajo circunstancias inusuales.
Era el Cuatro de Julio, y me dijeron
que era una noche especialmente buena para nacer.
[BEBÉ LLORANDO] Pero eso fue pura mierda.
Vine tan pronto como me enteré.
¿Qué es, doctor?
No hay forma fácil de decir esto.
Esa mancha marrón en el brazo de su hijo,
es una enfermedad de la piel rara e incurable.
Se extenderá por todo su cuerpo.
Su piel se volverá cada vez más negra y más negra
y más negra y aún más negra y mucho más negra y más negra
y luego incluso más negra.
¡Hable claro!
¡No entiendo lo que dice!
Eventualmente será indistinguible de...
un negro.
MUJER: ¡No! ¡Eso no! ¡Cualquier cosa menos eso!
[BEBÉ LLORANDO]
[♪♪♪♪♪]
¡Eh, tú! ¿Qué estás haciendo ahí?
¡Oye!
[BEBÉ LLORANDO]
[SUSPIRA]
[JADEA]
Ven aquí, perra. Dame un poco rapidito.
No has dicho nada de mi cabello hasta ahora.
Porque no es tuyo. Claro que es mío.
Soy la primera chica de color que conoces con cabello rubio,
y algún día voy a tener ojos
tan azules como el cielo de verano.
Perra, ni en un millón de jodidos años
vas a tener ojos azules.
También eres más peluda que su puta madre.
Tu personalidad tampoco es gran cosa.
Tu cocina es una mierda. No limpias un carajo.
Perra asquerosa.
Pero necesito a alguien por aquí que lave
las manchas de mierda de mis calzones, así que supongo que servirás.
Pero, Mister, tu mamá me odia.
A mamá no le queda mucho tiempo.
Va a estar muerta en unos segundos,
ya lo verás. No lo sé.
Mira, eh, ¿por qué no damos un paseo
por el pantano y hablamos de eso?
Pero ¿qué hay de...? Perra, ¡dije que
caminemos por el pantano! Está bien, está bien.
Tía Juju, dile a mamá que ya regreso.
[BEBÉ LLORANDO] Dios mío, ¿qué?
¿Quién dejó este bebé en mi puerta?
BUNNY: Santo cielo. Debería cortar a este hijueputa.
¡No! Este no es un bebé cualquiera.
Es un bebé blanco.
Es el bebé blanco más hermoso
del mundo entero. ¿Bebé blanco?
Oh, mierda, es todo lo que necesito,
un maldito cargo por secuestro de un bebé blanco.
Perra, baja esa cosa antes de que venga la policía.
No, espera, aquí hay dinero. Alguien quería que nos lo quedáramos.
[JADEA] Mierda.
Encontrar bebés blancos podría ser mejor de lo que pensaba.
BUNNY: ¿Qué es esto? ¿Algún tipo de
marca de nacimiento?
No se parece a ninguna marca de nacimiento que haya visto.
¿Quién sabe? Estoy segura de que no es nada. ¿Podemos quedárnoslo?
¿Podemos amarlo para siempre y criarlo para que sea
nuestro hermoso hijo blanco?
¿Como marido y mujer?
Bien, perra. ¡Oh, gracias, Mister!
¿Qué nombre le ponemos?
MISTER: Ponle el nombre de mi tío.
BUNNY: De acuerdo.
Tío Ruckus será.
Si vienen las autoridades, irás a la cárcel.
Yo no sabía nada de esta mierda del bebé blanco.
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo a la dama cantar el blues ♪
♪ Soy la chispa que hace brillar tu idea ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy la papeleta en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te permite saber ♪
♪ Que llames a tu hermano sol ♪
♪ La historia que apenas comenzó ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra se gane, gane ♪
♪ Chop, chop, chop, llave de judo ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
RUCKUS: Nunca olvidaré el día en que
mi abuela, Nellie Ruckus,
apareció en mi casa después de tantos años.
Nunca lo olvidaré porque fue un día
que me marcó por el resto de mi vida.
[RUCKUS GRITANDO]
¡Ay! ¡Maldita sea!
Oh, Tío, eres tú. ¿Nellie?
Nellie, ¿eres tú?
Negro, pensé que eras un ladrón.
Un ladrón negro, gordo, apestoso, asqueroso, hediondo,
tuerto hijo de puta.
¿Por qué carajo no tocaste, negro?
¡Andrajoso hijo de perra! Yo vivo aquí.
¡Vuelves a insolentarte, muchacho, y te corto!
¿Qué estás haciendo aquí?
Tío, me estoy muriendo.
El doctor dice que será cualquier día de estos.
Y simplemente no pude hacerlo.
No podía morir en la casa de tu padre.
Yo... no te he visto ni he sabido de ti
desde el día que papá me echó hace 53 años.
Sí, ¿y qué? ¿Qué hay de nuevo contigo?
Tu papá siempre decía que no llegarías a ser una mierda.
¿Siquiera tienes trabajo?
De hecho, tengo 47 empleos.
Sí, claro. ¿Uno de esos trabajos es ser el Unabomber?
¿Y cómo se supone que voy a morir en esta silla de mierda?
Sin soporte lumbar. ¿Quieres que muera con problemas de espalda?
¡Andrajoso hijo de puta!
Oye, Robert, acabo de terminar de retejar el techo.
¿Todavía necesitas que destape los inodoros de arriba?
Puedo hacerlo ahora mismo.
Solo me tomará tres o cuatro horas.
¿Ahora mismo? No lo sé. Se está haciendo tarde.
Oigan, muchachos, tengo una idea.
¿Por qué no apagamos todas las luces,
me meto debajo de una sábana
y podemos jugar al Klan y los Pequeños Negros?
O qué tal si sales a una cita apasionada
y me quedaré aquí a cuidar a los pequeños negritos de mierda.
Toda la noche. Ruckus, ¿estás intentando
no irte de mi casa?
Mi abuela Nellie acaba de aparecer
y está... Bueno, no puedo explicarlo.
Simplemente no puedo volver.
Ruckus, todo el mundo tiene una familia jodida.
Diablos, mira a los muchachos.
¿Qué? No.
La mía es diferente.
[RIENDO]
RUCKUS: El re-vitaligo
se extendió rápidamente
por todo mi cuerpo.
Como ese simbionte negro
que convirtió a Topher Grace en Venom
en El Hombre Araña 3.
Para cuando tenía 3 años,
era indistinguible
de cualquier otro niño negro africano.
MISTER: ¡Tío! ¡Tío!
¡Ya voy, Mister!
[JADEANDO]
Mi padre negro adoptivo era un perdedor,
incluso para los estándares de negro perdedor.
¿Sí, Mister?
Mientras retozas en los malditos campos,
mueve tu trasero a la tienda y tráeme cerveza, negro.
Era miserable solo por el simple hecho
de ser miserable.
Pero lo que más recuerdo
era su odio injustificado hacia el hombre blanco.
Malditos blancuchos.
Un hombre negro no puede progresar por nada.
Recuerdo que me hacía sentir muy avergonzado
de mi propia blancura.
Odio a todos estos blancos hijos de puta.
Pero mamá, yo soy blanco.
Papá solo está molesto, cariño,
porque es flojo y el hombre blanco
lo hace trabajar duro.
Tenía dos hermanos menores:
mi hermano Darryl y mi otro hermano Darell.
Pero Mister siempre parecía ensañarse más conmigo.
[JADEA]
Recibía palizas por cualquier cosa.
Negro, ¿acabas de romper ese jarrón?
¡Oh, santo cielo!
¡Dios mío! ¡Mi bebé!
Simplemente divertirse estaba prohibido en casa de Mister.
Negro, ¿acaso te pesqué divirtiéndote?
[GRUÑE]
¡Oh, santo cielo!
¡Dios mío! ¡Mi bebé!
[PUERTA SE ABRE] Todos los días me recordaba
el fracaso que iba a ser.
Mister, quiero ser doctor cuando crezca.
Negro, ¿acaso te pesqué queriendo ser alguien?
[GRUÑE]
¡Oh, santo cielo!
¡Dios mío! ¡Mi bebé!
Mi querida madre negra adoptiva,
a quien amaba casi como si fuera blanca,
hizo lo mejor que pudo.
No le hagas caso, Tío.
No eres ningún negro inútil.
En el fondo, en lo más profundo de tu corazón,
siempre tienes que creer que eres especial.
Se aseguró de que conociera toda mi historia blanca.
Mamá, ¿quién es George Washington Carver?
Es el hombre responsable
de más muertes por alergia al maní que nadie que haya existido.
Cariño, ¿por qué no leemos sobre Eli Whitney?
Él inventó la desmotadora de algodón.
Era un gran hombre blanco.
Igual que tú.
Muchas noches soñé con que
mi padre biológico regresara para llevarme
a la tierra de los blancos, pero nunca sucedió.
[SUSPIRA] [LLAMADA A LA PUERTA]
Cuando pensé que no podía empeorar,
mi abuela apareció en la puerta.
Me estoy muriendo.
Era la única persona
que conocí más miserable que mi papá.
Uf, mírate.
¿No te dije que no ibas a ser una mierda?
Con tu esposa estúpida y fea
y tus hijos estúpidos y feos.
No puedo esperar a morir para no tener que ver
tu feo culo de negro nunca más. ¡Maldita sea!
¡Aah! ¡No puedo soportarlo más!
Fue muy poco después de eso
que mi padre adoptivo me echó de la casa.
No he visto a ninguno de ellos desde entonces.
Tu historia es tan poderosa.
Y tan triste.
Muy, muy triste.
Digo, no voy a llorar,
porque eso es gay, pero... pero es muy triste.
Pero no sé qué hacer.
Juro que no puedo volver a casa con esa mujer allí.
Por favor, no me obligues a ir.
[LLAMADA A LA PUERTA]
[GRITA]
Oh, ya entiendo.
Me dejas en la choza
y vienes a pasar el rato aquí
en una puta mansión lujosa.
Quítate de mi camino, maldita sea.
RUCKUS: La sacaré de aquí, Robert,
Robert,
la sacaré de aquí.
Oh, mierda,
ahora sí, esta es una silla para morir.
No, no, no. Mm-mm, mm-mm, mm-mm.
Esa es mi silla. Es una silla para vivir.
Oh, sí, ¡quizás quiera que me entierren
en esta misma hijueputa silla!
Abuela Nellie, por favor,
no puedes morir en la silla de Robert.
Volvamos a casa...
No quiero morir en ese agujero de mierda,
quiero morir en la puta mansión lujosa.
Solo puedo hacer esto una vez y lo voy a hacer bien.
RUCKUS: Robert, tienes que ayudarme.
Tú eres negro, entiendes a las familias disfuncionales.
Haz que se vaya. No puedo.
Es mi abuela. Sí puedes.
Demonios, tienes edad para ser abuela.
NELLIE: No sé quién querría seguir
viviendo en este mundo.
La economía se fue al maldito carajo,
hay enfermedades, guerra, derrames de petróleo, jodida escasez de alimentos,
apuesto a que la gente empezará a comerse entre sí.
Probablemente se comerán primero a esos niños.
La carne es más tierna.
Por favor, Robert, por favor. No será mucha molestia.
El doctor dijo que morirá en cualquier momento.
No. No puede quedarse aquí,
y definitivamente no puede morir aquí.
En el jardín delantero quizás, pero no en la sala.
Ahora haz que se vaya o yo haré que se vaya.
Sé lo que Dios realmente quiere, maldita sea.
Quiere que me quite la puta vida.
Por eso me jode.
Por eso me dio una vida de mierda.
Pero la broma es para él. No le voy a dar
a ese hijueputa la satisfacción.
Haz que se vaya.
Negro, ¿qué carajo quieres?
Señora, es un placer conocerla,
y lamento mucho, mucho su inminente fallecimiento,
pero me temo que tendré que pedirle que se vaya.
Cabrón, me iré cuando esté muerta.
¿No tienen comida
en esta elegante y puta mansión de porquería?
Bien, es suficiente.
Ya no estoy jugando.
No te tengo miedo, negro.
Ambos podemos morir en esta casa hoy.
No me va a hablar así en mi casa.
No soy ningún cobarde. Déjenmela. Suéltenme.
[LLAMADA A LA PUERTA]
Oh, maldición. Probablemente es Mister.
[LLAMADA CONTINÚA]
¿Papá? ¿Papá viene para acá?
Le dije que estaba aquí.
Y dice que quiere venir a verme morir.
¿No es una cabronada? Bien. Puede llevarse tu trasero
fuera de aquí y verte morir
en otro lugar. El descaro de esa perra
tratando de sacar una navaja en mi casa.
RUCKUS: Era la primera vez que veía
a mi familia adoptiva
en 50 años.
Mi madre, Bunny Ruckus.
Mi hermano, Darryl, y mi otro hermano, Darell.
Y finalmente mi padre, Mister Ruckus.
¿Ya se murió la perra?
[♪♪♪♪♪]
Bien, ya llegamos.
Ahora anda y muérete de una vez.
¿Crees que estás impaciente?
He estado esperando morir desde el día que naciste,
bastardo inútil.
Chicos, ¿no podemos hacer esto en otro lugar?
No me muevo. A la primera persona que me ponga un dedo encima
la corto. ¿Sabes qué?
Llevas 96 años con la misma mierda de que te mueres.
No tengo todo el día.
Apúrate y muérete para que pueda irme a casa.
Oh, si tienes cosas que hacer, negro, lárgate.
Puedo morirme sola, maldita sea.
No. Me aseguraré de que estés muerta.
Luego celebraré.
Por primera vez en mi vida, seré verdaderamente feliz.
Tendré globos
y helado y pastel para tu puto funeral.
Luego pondré cemento sobre tu tumba
para que incluso si los muertos vuelven a la vida
como en esas películas de zombis,
tu trasero no irá a ninguna parte.
Miren chicos, ya es suficiente.
No deberíamos hacer esto en casa de otras personas.
Vámonos. Vamos, Nellie.
¡Aah! ¡Oh, Dios mío!
[TODOS JADEAN]
BUNNY: ¡Dios mío! ¡Mi bebé! Oh, cielos.
BUNNY: Oh, no sabes
lo lindo que es
ver a todos mis muchachos bajo un mismo techo.
Oh, el Dios blanco es bueno, ¿no?
Tenemos tanto de qué ponernos al día.
Ahora, Tío, ¿sabías que Darryl es contador
para una compañía financiera blanca
y acaba de recibir un ascenso de su jefe blanco?
Ooh, ¿no es asombroso?
Eso es maravilloso, Darryl.
Un hombre blanco te ascendió. Felicidades.
Oh, realmente no es gran cosa.
Y Darell aquí tiene su propio taller de motocicletas,
y está casado con una mujer blanca.
Oh, es la mujer blanca más hermosa
que hayas visto.
Y tiene su nombre tatuado
justo aquí en su teta blanca.
Je-je. Mamá, eso es personal.
No puedo creerlo.
Mi propio hermano con su nombre tatuado
en la glándula mamaria de una mujer blanca.
Felicidades.
Hablando de logros, ¿qué lograste tú, muchacho?
Calla, Mister. Estoy orgullosa del Tío.
Vive en este hermoso vecindario
rodeado de gente blanca encantadora.
Vive en una choza en las afueras del pueblo.
Trabaja duro.
Y sigue sin tener una mierda,
y nunca va a tener una mierda.
¿Sabes en qué te convierte eso? En un mexicano.
¿Es eso lo que has logrado con tu vida, muchacho?
¿Ser mexicano?
Ni siquiera tienes que hablar inglés para ser mexicano.
¿De quién es la culpa de que seas un mexicano profesional?
¿Es mi culpa? No es mexicano.
Es nuestro hijo.
Siempre me trataste diferente.
Nunca me quisiste porque...
Porque... Porque soy adoptado.
[RIENDO]
¿Adoptado? Muchacho, ¿todavía crees esa mierda?
Maldita sea, ¿cuántos años tienes?
Mister, para. Todavía crees que tienes...
¿Cómo se llamaba eso? ¿Cómo lo llamaste?
¿Eh, "re-vitaligo"?
Papá, vamos. Ya es suficiente.
Sí tiene re-vitaligo.
¿Alguna vez has oído de alguien más que tenga re-vitaligo?
Tu mamá inventó esa mierda, muchacho.
Pensó que sería bueno para tu autoestima
si en el fondo creyeras que eras blanco.
Por eso no deberían dejar que perras tontas
lean libros de psicología. Eso no es verdad.
Te encontramos en la puerta. Lo juro.
No te odio porque seas adoptado.
Te odio porque preñar a tu mamá
mató mis oportunidades de experimentar
un solo momento de felicidad o alegría
por el resto de mi maldita vida.
Cariño, no lo escuches.
Después de eso, fueron más
y más bocas de negros hambrientos que alimentar.
Todos mis grandes planes se fueron directo a la mierda.
Trabajé toda mi vida para estos malditos blancuchos,
y aun así no podía llegar a fin de mes.
Mister, ahora deja al hombre blanco fuera de esto.
Cierra el culo, Bunny.
Estoy harto de que hables de ese maldito
hombre blanco todo el tiempo.
Nombra a uno de ellos que haya hecho algo por alguno de ustedes.
¿Eh? No puedes, ¿verdad?
Mira lo que hiciste.
Todos mis hijos son unos malditos Tíos Tom.
Y tú eres el peor.
Un negro tonto que se odia tanto a sí mismo
que ni siquiera puede ver lo que tiene delante en el espejo.
Solo otro negro más, como el resto de nosotros.
[SOLLOZANDO] ¡Te odio!
Eres la razón por la que después de decir el nombre "Ruckus",
siempre digo: "Sin parentesco".
¡Soy adoptado, soy adoptado!
[LLORANDO]
[PUERTA SE CIERRA]
Es una lástima que no nos reunamos todos más seguido.
Bueno, tiene que haber alguna forma
de sacar a esta gente de mi casa. Espera,
¿qué tal unos sabuesos? ¿Podemos soltar unos sabuesos que,
ya sabes, los ahuyenten? Eso es legal, ¿verdad?
Riley, busca "sabuesos" en Google.
[SOLLOZANDO]
Ruckus, ¿estás bien?
Sí. Sí, sí.
Él... él solo dijo algo.
Dijo algo terrible. Dijo que no era adoptado.
¿Adoptado? Negro, tú no...
Bueno, estoy seguro de que solo estaba
tratando de provocarte.
Oh. Sí, tienes razón, tienes razón.
Digo, claro que soy adoptado, je.
Demonios, ni siquiera nos parecemos, je.
Lo siento, muchachos, esto debe ser confuso para ustedes.
Sé que piensan en su viejo Tío Ruckus
como un pilar de fuerza y confianza.
Mira, Tío Ruckus, sabemos lo que es
tener una figura paterna abusiva.
Sufrir el abuso mental y físico.
Oye. Esto no se trata de mí. Deja eso.
El trabajo interminable. «Limpia tu cuarto,
saca la basura, haz tu tarea».
Siempre andando con cuidado,
preguntándote cuándo vendrá la próxima paliza.
¡Aah! Oh, nunca olvidaré el día.
El día que me echó.
El día que lo cambió todo.
[BUNNY GRITANDO]
¡No!
¡No! ¡No!
[GRITANDO] [LLORANDO]
[GRITANDO]
[LLORANDO]
Alguien debía guardar eso.
[GRITANDO]
Cayó en una trampa para animales.
[GRUNIENDO]
Ooh, esa es pintura con plomo.
Ooh. No. Tendremos que remojar eso
¡o no saldrá!
[BUNNY GRITANDO]
Maldito negro. Fuera, digo.
Lárgate. Negro flojo e inútil.
¡Basta!
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
[TODOS SOLLOZANDO]
Eso es increíblemente triste.
Es como tristeza de nominación al Premio de la Academia.
Viejo, no estoy llorando por la historia.
Tengo alergia.
Pero fue bastante triste.
[LLAMADA A LA PUERTA] ¿Eh?
[♪♪♪♪♪]
DARRYL: Tío.
Se fue.
¿En mi sala?
¡Oh, no!
RILEY: ¡Uf!
¿En mi silla de vivir? ¡Oh, no!
Huey, trae mi motosierra.
MISTER: ¿A dónde vamos?
DARRYL: De vuelta al hotel, papá.
¿Ya? Sigamos la fiesta.
Finalmente está muerta.
No es verdad, ¿o sí? ¿Lo que dijo Mister?
Sabes que no puedes escuchar a ese negro tonto.
Tu papá solo es miserable
porque nunca aprendió a amar al hombre blanco.
Créeme, va a terminar
igual que su mamá.
Solo alégrate de ser adoptado, hijo.
Nosotros los negritos somos un desastre.
MISTER: Bunny, saca la melaza
del culo y vámonos.
RUCKUS: Los jueves entre
las 2 a. m. y las 7 a. m.,
cavo tumbas.
La familia decidió que era mejor
enterrar a Nellie Ruckus aquí en Woodcrest.
Eso fue debido al generoso
descuento del 70 por ciento ofrecido a empleados como yo.
¿Les importa si ayudamos?
No parece que todo esto deba recaer sobre ti.
[RÍE ENTRE DIENTES]
[TODOS RIENDO]
Esa es buena, Darryl.
Buena también, Darell.
Siempre pareció que te llevabas la peor parte, Tío.
Lo que nunca pude entender
era cómo ese hombre llegó a ser tan odioso.
Tan enojado con el mundo sin razón.
Mira, nada excusa lo que Mister nos hizo
de niños, pero a medida que crecimos vimos cosas.
Los blancos para los que Mister trabajaba,
bueno, no siempre lo trataban muy bien.
No. Eso es una locura.
No, Tío. Es verdad.
Cada vez que Mister salía al mundo,
el hombre blanco le quitaba un poco más de su dignidad.
Y su cordura. Y su humanidad.
Sirvió a los blancos toda su vida.
¡Aah!
Incluso trabajó en el departamento de policía
como maniquí de práctica.
[GRITANDO] [SILBANDO]
[GOLPES ATERRIZANDO] ¡Aah!
DARRYL: A veces simplemente
abusaban de él sin razón.
Buen trabajo, muchacho.
[GRITA]
[♪♪♪♪♪]
[SUSPIRA]
[LLORANDO]
Bueno, algo debió haber hecho.
Simplemente no está en la naturaleza del hombre blanco
actuar con crueldad sin razón.
A veces pienso que
que fuera tan duro con nosotros era su forma equivocada
de intentar endurecernos para un mundo difícil.
No puedo creer que nos hicieras
arreglarnos para esto, abuelo.
Las primeras partes fueron tan conmovedoras.
Tengo que ver cómo termina esta trágica historia.
Nellie tenía una declaración que quería que se leyera hoy.
[ACLARE LA GARGANTA]
«Durante las últimas seis décadas de mi miserable vida,
solo tuve dos deseos.
El primero era morir.
El segundo era que mi único hijo, Mister,
de alguna manera llegara a la tumba antes que yo.
Aunque obviamente estoy decepcionada
de que esto no sucediera, y lo maldigo
desde la tumba, sigo bastante feliz
de estar muerta».
Ja, ja. Eso fue hermoso, gracias.
Sin embargo, yo tengo la última palabra porque estoy vivo, perra.
Y un aplauso para mi hijo, Tío,
por el buen trabajo que hizo cavando la tumba.
Está bien, muchacho. Tuve algunos trabajos de mierda en mis tiempos.
Claro, eso fue en tiempos de Jim Crow.
Ahora, ¿cómo vas a ser un fracasado en el siglo XXI
con un negro en la Casa Blanca? No me cabe en la cabeza.
Papá, es suficiente. DARELL: Papá, por favor.
No, no, está bien.
Sigue hablando. Sigue hablando, papá.
Ese es el panegírico que esta anciana merece.
Oh, ella te hizo esto.
Y ahora tú me lo estás haciendo a mí.
Lo has estado haciendo toda nuestra vida.
Y ya está viejo.
Se está volviendo muy viejo, anciano.
Así que desahógate,
¡luego siéntate y cierra la puta boca!
[TODOS JADEANDO]
Oh, mierda.
Muchacho, ¿qué me dijiste?
Eh, ¿qué parte en particular?
Te mostraré qué parte en particular.
[TODOS GRITANDO]
[GRITA]
Mi espalda. Es mi vieja lesión.
[GIMIENDO]
¡Oh, Mister, Mister!
[♪♪♪♪♪]
Está muerto.
Bueno, supongo que la abuela Nellie obtuvo su deseo.
Sí. Ahora puedo casarme con mi amante blanco.
Si tan solo Mister hubiera vivido lo suficiente
para amar también al hombre blanco.
Nunca pensé que diría esto,
pero nuestra familia no está tan jodida como pensaba.
Me siento genial.
Vi una historia que me conmovió emocionalmente.
Sí, yo también. Odiaría ser ellos.
Y he aprendido mi lección.
Veo que he sido demasiado blando con ustedes todo este tiempo.
De ahora en adelante realmente les voy a dar duro.
Me dispongo a darles
unas de esas buenas palizas campiranas a la antigua.
Ven aquí. [RILEY RÍE]
RILEY: Basta, abuelo.
Estás loco. ABUELO: Te voy a pegar
con una vara o algo más grande
que una vara, como algo de leña.
O echarlos a los campos.
O empujarlos de un auto en movimiento.
RILEY: ¡Ja, ja! Yo te empujaré
del auto, abuelo.
¿Por qué no te ríes, Huey?
DARELL: Nos vemos pronto, Ruckus.
Fue un gusto verte.
Cuídate, Tío.
Adiós, Darryl. Adiós, Darell.
Abraza a tu esposa blanca de mi parte.
Adiós, mamá. Adiós, amante blanco de mamá.
Adiós, Tío. Dios te bendiga. Adiós.
RUCKUS: Es difícil escapar
de convertirte en tus padres.
Difícil, pero no imposible.
Con suerte es más fácil
cuando son tus padres adoptivos.
No me había dado cuenta antes
cuánto de mi odio al negro
provenía de mi odio a Mister.
Quizás era hora de dejar de odiar a los negros
por ser negros, y empezar a tener simpatía
por ellos, por ser irremediablemente inferiores
a los blancos.
Pero en lo que respecta a los negritos,
mi familia adoptiva está bien.
[♪♪♪♪♪]