Les habla Robert J. Freeman,
astrofísico, estrella de fútbol,
excampeón de peso wélter de la UFC.
Para muchos de ustedes, esta será la última vez que sabrán de mí.
Porque a partir de hoy, eliminaré mi cuenta de Facebook para siempre.
Lancé esta página con grandes esperanzas
de que me ayudara a encontrar una mujer que me amara
en esas noches solitarias cuando no estoy viajando
por el mundo combatiendo el terrorismo.
Pero todas ustedes, perras, resultaron estar jodidamente locas.
Como esa Carlita jodidamente loca,
la reina de la droga dominicana.
Un hombre de tamaño promedio puede contrabandear más cocaína
en su recto de lo que creen.
O esa Tara jodidamente loca,
que intentó secuestrar a mi nieto Riley.
¡Es adorable!
¡No puedo devolverlo! ¡No pueden obligarme!
¡No pueden obligarme!
Y esa Dra. Ellen Jackson jodidamente loca,
que me atrajo con promesas de romance y chequeos gratuitos,
y luego intentó cosechar mis órganos.
[GRITOS Y GRUÑIDOS]
De ahora en adelante, estoy fuera del juego.
Afortunadamente, no me culpo a mí mismo.
Las culpo a todas ustedes.
Sé que muchas de ustedes, señoritas, están diciendo: "¡No, Robert!
¡No puedes quitarnos ese buen amor!".
Bueno, es demasiado tarde. Se fue para siempre.
Y así, sin remordimientos, por la presente cometo
harakiri en Facebook.
[EXHALA]
¡Eliminar!
♪ Soy la piedra que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración ♪
♪ Que hizo a la dama cantar blues ♪
♪ Soy la chispa que hace brillar tu idea ♪
♪ La misma chispa que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy la papeleta en tu urna, la bala en el arma ♪
♪ El brillo interior que te hace saber ♪
♪ Que llames a tu hermano sol ♪
♪ La historia que acaba de empezar ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra se gane, gane ♪
♪ Chop, chop, chop, llave de judo ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
[PÁJAROS TRINANDO]
TOM: Amigo, este trote semanal
fue una gran idea, ¿no?
Míranos. Somos compañeros de ejercicio.
Oye, hablando de compañeros,
leí tu nota suicida de Facebook, amigo.
Uh, lo lamento mucho.
No solo renuncio a Facebook,
renuncio a las mujeres. No tiene sentido.
Estas mujeres de por aquí están locas.
Robert, Robert, la clave de la felicidad
es eliminar a todas las mujeres negras de tu vida.
O sea, mírame. No hay mujeres negras en mi vida.
Mira qué feliz soy.
Estoy feliz como un negro con un arma nueva.
Ruckus, eso es absurdo.
Oh, ¿absurdo? Absurdo. ¿En serio? ¿En serio?
Respóndeme una pregunta: ¿eres feliz?
Claro que sí. Ajá. ¿Ves?
Tampoco hay mujeres negras en su vida.
Libre de negros y así es como debe estar.
Solo porque estoy casado con una mujer blanca
no significa que haya algo malo con las mujeres negras.
Pero te casaste con una mujer blanca.
Tienes que encontrar a la mujer que te haga feliz, Robert.
Bueno, las mujeres negras no quieren ser felices.
Paren unos siete u ocho de esos
niñitos de pelo motoso para cuando tienen 21,
y de ahí todo va cuesta abajo.
[JADEANDO]
Mira eso.
Oh, el cuerpo de esa mujer de allá, eso es un templo.
El cuerpo de una mujer negra es el Temple of Doom.
¿Cuándo fue la última vez que viste a una mujer negra trotando, Robert?
Hazte esa pregunta.
Y tampoco hablo de esas
marimachas superanabolizadas
de las Olimpiadas que se meten los testículos para arriba.
Bueno, ahora que lo pienso...
Ajá. Eso pensé.
Nunca lo has visto porque las mujeres negras no trotan,
así no sudan
todos esos químicos industriales
nivel Toxic Avenger que usan
para alisarse el pelo.
Mmm, a Sarah le encanta trotar.
Bueno, claro que sí. Sarah es un ser humano.
Bueno, muchachos, basta de charla de hombres,
parloteo, cháchara.
¿Podemos empezar a correr ya? Vamos.
[RÍE]
¿Vienes? No voy a correr con ustedes dos,
negros, en el parque.
La policía podría dispararme por error.
[GRUÑE]
Nos vemos del otro lado, negro.
[♪♪♪♪♪]
Oh.
♪ Du-du-du-du-di ♪
Mmm.
Mmm, mmm, mmm.
♪ Sé que eres la única para mí, cariño ♪
Disculpa, ¿no te importa
si me detengo aquí, verdad?
Eh, no. ¿Tú... estás trotando?
Bueno, me encanta mantenerme en forma.
Es un martirio para mi cabello, pero ya sabes,
no tiene caso tener el mejor cabello en mi propio funeral.
Ebony. Ebony Brown.
Muchachos, adivinen qué.
Conocí a una mujer y me invitó a salir.
HUEY: Agarra el arma. RILEY: Entendido.
Tú toma la espada. [ARMA AMARTILLÁNDOSE]
Rápido, al auto.
¿Dónde está? ¿Tenemos que escabullirnos por detrás?
Esta me gusta. Es diferente.
Tu vida amorosa ha sido una seria amenaza
para tu seguridad, la de la gente en esta casa...
y realmente para todo el vecindario.
Ella no, la conocí en el parque.
¿Qué hacía en el parque a mitad del día? ¿Eh?
Estaba trotando. Buscaba algún
viejo solitario del que aprovecharse.
¿En serio? Supongo que es posible.
¿Sabes qué? Voy a llamarla y cancelar nuestra cita.
¿Puedes tomarlo con calma esta vez?
Quizás no la traigas aquí
hasta que estés seguro de que es inofensiva. Olvídalo.
Dije que renunciaría a las mujeres y eso es lo que voy a hacer.
Quizás tu problema con las mujeres es que eliges a las locas.
Pero no puedes guardarles rencor por eso
a cada nueva mujer que conoces.
¿No te quejas siempre
de las mujeres que no pueden soltar su equipaje?
No seas hipócrita, abuelo.
Sé hipócrita, abuelo.
[♪♪♪♪♪]
Hola, chimpanc... eh, mona...
quiero decir, hembra negra.
Bienvenida a... Oh.
Ruckus, ¿cómo puedes trabajar en todos estos lugares al mismo tiempo?
Hola, Robert. Qué sorpresa
verte aquí con tu
acompañante femenina.
Robert, ¿quién es este?
Este es solo el valet.
Señor Valet, ¿puedo hablar con usted por aquí
sobre el auto?
Robert Freeman, te juro que cada vez que estoy listo
para contarte entre los más listos de los malditos
hijos de Cam, logras demostrar que me equivoco.
Quiero que nos dejes en paz esta noche, Ruckus.
No vas a arruinar esto. Solo vamos a
conocernos. Oh, ¿en serio? ¿En serio?
Bueno, te diré todo lo que necesitas saber ahora mismo:
tiene hijos, tiene antecedentes penales
y está endeudada hasta sus anchas fosas nasales.
Bueno, ya veremos eso.
Pero déjanos en paz.
EBONY: Nunca he estado aquí.
ABUELO: Mmm, hueles tan bien, Ebony.
EBONY: Gracias.
Mmm, todo se ve genial.
[MÚSICA CLÁSICA SONANDO]
¿Robert? Eh.
¿Pasa algo? No pasa nada.
Solo muy emocionado de conocerte, eso es todo.
Háblame de ti.
¿Qué quieres saber? Lo que sea.
Puedes contarme, eh, sobre la última vez que te arrestaron,
o una historia graciosa sobre el cobrador,
o sobre uno de tus muchos, muchos, muchos hijos.
[RÍE] Nunca me han arrestado,
y no tengo hijos,
y tengo un crédito perfecto.
¿En serio?
Eh...
Necesito usar el baño.
Ruckus, te equivocaste.
Sin antecedentes, sin hijos, sin nada.
Pasó la prueba.
Ella no pasó la prueba.
Solo es más lista que tú.
Déjame hablar con ella. No.
No vayas para allá, Ruckus.
Pero... Déjame en paz, tengo que ir a orinar.
[INODORO DESCARGÁNDOSE]
Estoy bien, gracias.
Uf, no lo arruines.
Cálmate, tómalo con calma.
Ajá, cita candente esta noche, ¿eh, hermano?
Sí, es como si todo lo que dice fuera perfecto.
Pero me lo estoy tomando con calma,
solo conociéndonos. Ajá.
Así se hace. Buena suerte, hermano.
[ACLARA LA GARGANTA] [MONEDAS SONANDO]
Oh, lo siento.
Solo tengo uno de a 5.
Está bien, tomaré eso por ahora.
Bueno, ¿no crees que 5 es demasiado?
Todo lo que hiciste fue abrir el agua y darme una toalla de papel.
Ni siquiera lo pedí. No tienes que pedirlo.
Viene con el servicio, negro,
igual que el surtido de chicles, mentas, lociones
y productos para el cabello.
Pero no usé nada de eso, solo tenía que orinar.
Estoy feliz de dar propina, pero 5 es demasiado.
¿Demasiado? ¿Por estar sentado a medio metro
de la orina y la mierda y los pedos asquerosos
de ustedes, hijos de puta, durante seis horas seguidas, negro?
No debería tener que ir al cajero automático
cada vez que quiero usar el baño.
Negro, aleja tu trasero de mis inodoros.
Vete a la mierda. No, no, no, no lo harás.
Regresa aquí con mis mentas.
Tienes suerte de que no me dejen salir de este baño, negro.
[GRUÑE]
Oh, siempre las oigo quejarse
de la escasez de hombres negros.
Bueno, claramente no han revisado la cárcel.
Ja, ¿la cárcel?
¿No puedo aspirar a algo mejor que la cárcel?
Oh, ¿ahora eres demasiado buena para la cárcel, eso es?
Un negro de la cárcel fue lo suficientemente bueno para tu mamá,
pero no para ti, ¿eh?
[RÍE] Ruckus, detente.
Ebony, no lo escuches, es medio retrasado.
Solo tiene un ojo.
No, no, Robert, Robert.
Hago esto por tu propio bien.
Robert, tu amigo es muy gracioso.
AMBOS: ¿Qué...? Quiero decir,
sus opiniones son obviamente reprobables,
pero hay suficiente verdad como para hacerme examinarme a mí misma
bajo una luz crítica. Además, es divertidísimo
y, por lo tanto, extrañamente agradable.
¿Eh? ¿Eh?
Bueno, es, eh...
Es un... es un placer conocerla también,
señora.
Entonces Jesse intentó decir que
yo pedí el sándwich de queso y que me comí
el pollo al pesto de Martin Luther King.
Pero yo siempre pedía el pollo al pesto.
Martin empezó a pedirlo después de que yo empecé a pedirlo.
Y entonces Jesse Jackson intentó ponerse todo gallito.
Y le dije, y perdonen mi lenguaje:
"¿Sabes qué, Jesse? Estoy harto de ti".
Y entonces sacó un cuchillo y dijo:
"Negro, te voy a cortar los huevos". Así que dije:
"Ah, a la mierda, es solo un sándwich". Historia real.
No puedo creerlo, ¿eso realmente pasó?
Cosas así me pasan todo el tiempo.
No creo que estuviera jugando. Quería cortarme los huevos.
¿Sabes lo increíble que es eso?
¿Tú... sabes lo increíble que es tu vida?
Bueno, Robert. Espero que no estés sintiendo
esta crisis crediticia, porque acabas de gastar
un dineral para alimentar a esta bestia.
[RÍE] ¿Bestia?
Oh, bueno, esta la paga la bestia.
[JADEA]
Aquí vamos, simplemente no aprendes.
La investigué. Te digo que es maravillosa.
Mejor que maravillosa.
¿Seguro que no va a lastimar a nadie?
Casi seguro.
Está bien, abuelo. Adelante, enamórate de nuevo.
Lo está haciendo otra vez, Huey.
Puedo verlo en sus ojos.
Viene esta noche.
Y ustedes dos se van a portar bien. ¿Entendido?
¿Por qué no le cedes tus beneficios de jubilación?
Todas tus cuentas bancarias también.
La conociste ayer.
¿Qué te toma tanto tiempo? Cállate.
Y tú, eres un alcahuete.
Negro alcahuete.
[♪♪♪♪♪]
EBONY: ¿En serio?
Sí.
Bueno, entiendo por qué Robert
estaba preocupado al principio.
Hay muchas mujeres locas por ahí.
Señora, estamos tan contentos de que haya aparecido.
Bravo, bravo, bravo.
Sí, ese es un conjunto muy impresionante de respuestas preparadas.
¿Ruckus? ¿Qué haces aquí? ¿Cómo entraste?
Está bien, Robert, en serio.
Creo que es genial que tus amigos se preocupen tanto por ti.
Robert, ¿puedo usar tu tocador?
Entonces, ¿cómo se conocieron ustedes dos en un parque
a mitad de un día laboral?
¿Tomando un almuerzo largo?
Bueno, dirijo una organización sin fines de lucro,
así que mis horarios son flexibles.
Vaya, ¿y qué tipo de trabajo haces?
Bueno, hasta hace poco recaudábamos dinero
para encontrar una cura para la enfermedad de Patterson.
¿Enfermedad de Patterson? Nunca he oído hablar de ella.
Sí, ni yo tampoco.
Bueno, es una enfermedad terminal muy grave.
Bueno, era una enfermedad grave.
La curamos. Vaya, ¿la curaron?
Sip. Nunca he oído
de una de esas fundaciones que realmente cure algo.
Sí, claro que es asombroso
que curaras esa enfermedad
de la que nadie ha oído hablar.
Oh, cuéntanos, cuéntanos, ¿qué otras cosas increíbles
has hecho que solo tú conoces?
¿Estaban hablando
de la enfermedad de Patterson? Sí. ¿Has oído hablar de ella?
Mi nana tuvo la enfermedad de Patterson.
Oh, cariño. Nunca lo supe.
Ella la curó. Oh, Dios mío,
salvaste la vida de mi nana.
[SOLLOZA]
Eres maravillosa. Lo eres.
[LLORANDO]
Felicidades, Robert.
Es asombrosa.
Calma, calma, solo nos lo estamos tomando con calma.
Les digo a todos, es una trampa.
Debajo de ese exterior suave como bebé y sedoso, esas caderas anchas
y provocadoras, y ese amplio pecho achocolatado,
hay una hembra salvaje, africanizada,
que hierve gente en ollas, con hueso en la nariz, que baila como mono
y toca tambores.
Ruckus, lárgate de aquí. Vete.
Oye, bien podrías estar cogiéndote un orangután.
¿No te lo dije? Es perfecta.
Es la mujer perfecta. No le encuentro
nada malo. Cierto, abuelo,
quizás no sea una puta. Quizás solo
se case contigo y se quede con todo cuando mueras.
Llamémosla una mujer de negocios.
Muy bien, muchachos, hora de dormir.
Díganle buenas noches a la señorita Ebony.
Huey, Riley,
fue genial conocerlos a ambos.
HUEY: Fue un gran alivio
conocerla, señorita Ebony.
Espero que podamos pasar el rato de nuevo antes de que le robes
todo el dinero a mi abuelo.
[GRUÑE]
[SUENA "LET THE LOVE COME THROUGH" DE ROLAND SHAW]
[RISITAS]
[TARAREA]
¡Ah! [CHILLA]
Oh, papi.
[RESPIRACIÓN AGITADA, BESOS]
ABUELO: Cosita dulce.
EBONY: Espera. ¿Podemos encender las luces?
Me gusta poder ver. ABUELO: ¿Luces encendidas?
Acabo de subir un poco de peso recientemente.
Preferiría mantenerlo muy, muy oscuro.
Eh, solo usa tu imaginación.
[RÍE] Eres tan gracioso.
Está bien. Como quieras.
[GEMIDOS Y BESOS]
[♪♪♪♪♪]
EBONY: Espera, espera, espera.
Déjame adivinar, déjame adivinar.
Y a Ed el Tercero le disparan en el pecho.
Sí. [RÍE]
Simplemente amo tu vida.
Tienes estas aventuras locas
con estos personajes extraños y es muy divertido.
Nunca lo había pensado así.
Parecían un montón de problemas.
Me encanta que pelees con la gente con un cinturón,
me encanta que seas amigo
de un proxeneta llamado A Pimp Named Slickback.
Me encanta que Riley piense que todo es gay.
Sé que no deberían gustarme ninguna de estas cosas, pero me gustan.
Sí, supongo que es algo divertido.
Quiero ser un personaje.
Eh, ¿cameo o recurrente?
Regular.
Oh, cielos.
[♪♪♪♪♪]
¿Qué voy a hacer? Es perfecta.
Es la mujer perfecta.
¿Cuál es el problema? Es demasiado buena para mí.
¿Eso dijo ella? No,
dice que le gusto y me acepta por quien soy.
Entonces, ¿cuál es el problema?
No conoce a mi verdadero yo.
Nadie normal puede amar a mi verdadero yo.
Tengo que hacer algo drástico antes de arruinarlo.
Debería intentar ser alguien totalmente diferente.
Ya sabes, como Tyrese o Chris Brown.
Alguien que no sea un viejo bobalicón.
Sip. Tiene sentido. Y no debería decirle
cuánto me gusta. A las mujeres les gusta la persecución, ¿no?
Sip. Tan pronto como crea
que me tiene, pasará
a otro viejo para satisfacer su enfermo fetiche por los viejos.
No, probablemente solo tiene un negro joven por ahí.
¿Otro hombre? Por supuesto.
¿Con todos estos jóvenes
con buena presión arterial dando vueltas?
Y probablemente también sea musculoso.
Sip, muy musculoso.
¿Musculoso como Tyrese?
No, como 50 Cent de musculoso.
¡Oh, no!
Probablemente pasa todo el tiempo en el gimnasio poniéndose fuerte.
Apuesto a que piensa en él todos los días,
incluso cuando está conmigo. Especialmente cuando está contigo.
Abuelo, esto es tonto.
Obviamente le gustas.
Solo relájate y sé tú mismo.
¿Yo mismo? No, eso nunca funcionará.
[♪♪♪♪♪]
Sí, eh, busco algo como un dispositivo de localización.
Como en las películas, ¿sabes?
Mira, tengo un amigo que necesita seguir
a una joven amiga.
Eh, no acosándola ni nada.
Sabes, eso sería muy escalofriante.
[ALARMA DE AUTO SUENA]
[♪♪♪♪♪]
Así que pones ese aparatito GPS
en su auto y ahora podemos seguirla a cualquier parte.
Señor, el hombre blanco sí que es brillante.
Lo amo tanto a él y a su tecnología moderna.
Finalmente. Lo que el negro ha hecho
en la oscuridad saldrá a la luz.
No puedo creerlo.
¿Por qué, Señor, por qué?
Oh.
ABUELO: ¡Oh!
No sabía que podía hacer eso.
Déjame ver. Déjame ver.
Oh, Dios mío, mira eso.
Lo siento mucho, Robert, pero te lo dije,
esa golfa negra no podía ser...
[GRITA] [ARDILLA CHILLANDO]
Perdón, ardilla.
[♪♪♪♪♪]
Mmm, no lo sé.
No creo que me guste el pendiente.
Pues a mí me gusta. Es mi oreja,
puedo usar un pendiente. Quizás dos.
¿Dices que soy demasiado viejo para usar un pendiente?
¿Qué pasa? Pareces malhumorado.
Oh, como Grumpy Old Men, ¿eh?
[RÍE] Lo entiendo.
Riámonos todos del viejo.
¿Te molesta algo?
¿Ahora soy demasiado sensible? ¿Eso es?
¿Eh? EBONY: No, no digo eso.
¿Estás bien?
Mira, ¿quieres que me vaya?
Siento que te estoy molestando.
¿Eh? ¡Oye! ¡Oye!
¡Deja de mirar a mi mujer!
[GIMIENDO]
Oye, ¿qué demonios?
¿Por qué están mirando a mi chica así?
Sé que está buena. Sé que tiene un trasero grande,
maravilloso y glorioso.
Pero yo soy el tipo con el que está.
Y ustedes creen que porque soy un viejo regordete
pueden mirarla cuando quieran.
Puede que no sea joven. Puede que no sea musculoso como Tyrese,
puede que no tenga los músculos pectorales de un Michael Jai White,
o los abdominales marcados de un Tyson Beckford,
o incluso el terror de cagarse en los pantalones de un Kimbo Slice.
Pero no crean que no le daré un puñetazo en el ojo a uno de ustedes, pendejos,
por mirar a mi chica.
Tú. Mmm-mmm, mmm-mmm, mmm-mmm.
¡Tú! Oye, pendejo.
¿Estabas mirando a mi chica?
EBONY: Oye, detente.
[♪♪♪♪♪]
Lo siento tanto, tanto, tanto, tanto, Ebony.
Por favor, no termines conmigo.
No tienes que seguir disculpándote, Robert.
Estoy preocupada por ti.
No sé qué me pasó.
Solo... me siento tan viejo.
Hay tantos hombres más jóvenes y sexis por ahí,
como el calvo Boris Kodjoe,
o la sofisticación británica de un Idris Elba.
Robert, no quiero salir con esos tipos,
ya he salido con esos tipos.
¿Qué? [RÍE]: Estoy bromeando.
Uf. Por un segundo pensé que eras una puta.
Oh, amigo, ¿peleaste por ella?
Nadie te dijo que pelearas por ella.
Ahora nunca te respetará.
Digo, probablemente no quiso decírtelo en la cara,
pero se acabó.
Cállate. No te estoy escuchando.
También es una lástima.
No estaba mal. Dijo que me iba a
dar otra oportunidad. ¿Es cierto?
¿Cuánto hace que no te llama?
[GIME]
[CONTESTADOR SUENA] Oye, soy yo otra vez.
Acabo de enviarte un mensaje de texto y un correo electrónico,
y un mensaje instantáneo, y un mensaje de MySpace,
y acabo de poner una carta de verdad en el correo.
Deberías recibirla en un par de días,
y también intenté enviarte un telegrama a la estación,
pero el hombre dijo que ya no existen.
Intenté localizarte por bíper, pero el hombre dijo que eso ya no existe.
Así que, eh, solo, eh, llámame cuando puedas.
Estaré aquí, esperando.
[CONTESTADOR SUENA]
MUJER: Somos como la pareja perfecta.
HOMBRE: Empiezo a parecerme a ti.
[♪♪♪♪♪]
[SUSPIRA]
Abuelo, la encontré.
¿Lo hiciste?
¿Twitter? ¿Qué demonios es un Twitter?
Maldita sea, siguen inventando estas
estúpidas cosas de computadora. No puedo seguir el ritmo.
Debería haber una maldita cosa de computadora. Y ya.
Bueno, su Twitter dice que está en Malasia.
¿Malasia? ¿Qué hace allí?
Obviamente fue allí para alejarse de mí.
O quizás fue por los prostitutos baratos.
Probablemente solo necesita un poco de espacio.
Sí, un poco de espacio al otro lado del planeta.
Abuelo, más vale que te apures antes de que llegue a la luna.
Está decidido entonces. Voy a Malasia.
[♪♪♪♪♪]
[RIENDO]
[GRUÑE]
[JADEA]
Y asegúrate de que esas cajas se muevan para allá...
¿Ebony? ¿Robert?
¿Qué haces aquí?
¿Por qué? ¿Por qué me dejaste solo?
Quiero decir, sé que cometí errores,
pero irse para siempre sin despedirse...
Robert, han pasado 16 horas,
y el vuelo dura 12 horas.
Oh, sí, de alguna manera pareció más tiempo.
Intenté llamar, pero mi teléfono no funciona aquí.
Bueno, entonces ¿por qué te fuiste?
¿No oíste sobre el tifón?
[MURMULLOS INDISTINTOS] [HELICÓPTERO SOBREVOLANDO]
[♪♪♪♪♪]
Robert. Estoy realmente sorprendida
de que hayas venido hasta aquí,
pero no es saludable.
Mírate. Pareces agotado
y estresado y, no sé.
No quiero tener este efecto en ti.
No pareces feliz.
Estoy feliz. ¿Qué te hace pensar que no estoy feliz?
Todo fue solo un gran malentendido.
Uf, bueno, ya que estoy aquí, podría
ayudar con los esfuerzos de auxilio.
Robert, tenemos que ir más despacio.
No, aceleremos. Vayamos más rápido.
Robert, estarás bien.
La próxima semana tendrás alguna aventura loca con otra mujer.
Ni siquiera recordarás este pequeño episodio.
No lo sé,
no estoy muy seguro de que me queden muchos episodios.
[♪♪♪♪♪]
Adiós, Robert.
[GIME]
¿Por favor?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Señorita Brown. Señorita Brown.
Oh, sé que está ahí adentro, Robert.
Y ya no puedo reprimir mis sentimientos.
Cásese conmigo, señorita Ebony Brown.
Hágame el honor de convertirse
en la Sra. Tío Ruckus.
Se fue, Ruckus.
¿Se fue? ¿Se fue, qué...? ¿Qué quieres decir con que se fue?
Lo arruiné.
Oh, ¿volverá alguna vez?
No lo sé.
Dijo que no me amaba lo suficiente a mí mismo.
Bueno, eso es comprensible. Eres un negro de mierda.
Oye, me pregunto si Ebony puede empezar una de esas fundaciones
y curar el revitaligo.
Oh, ella sí que era alguien especial.
Quiero decir, era una simia,
pero era la simia más bonita que he visto.
ABUELO: Esta es la nueva
cuenta de Facebook
de Robert J. Freeman.
Soy viejo, pero todavía me las arreglo bastante bien.
Tengo dos nietos traviesos,
y disfruto el cerdo, el jugo de naranja
y ver Real Housewives of Compton.
No mujeres jodidamente locas, por favor.
Y no olviden comentar mis fotos, LOL.
[♪♪♪♪♪]