CHICO:
Espera, acabo de salir
de la ducha.
Hay jugo en la mesa.
Mm-hm.
Tómate tu tiempo.
¿Me quieres explicar
qué haces aquí?
Vine buscando trasero.
¿Viniste buscando sexo
con un chico menor de edad?
Oh, no. Yo no vine buscando
niños pequeños.
No tengo leche,
ni galletas, nada.
Vine buscando trasero de hombre.
¿Trasero de hombre?
¿Disculpe?
Oh, ya sé quién es usted,
Chris Hansen.
Pero yo lo llamo
Chris Guapo.
Veo su programa de TV
todo el tiempo.
Así que puede traer
esas cámaras
y a los policías
que esperan afuera.
A mí no me hace diferencia.
Ahora, le diré una cosa.
Usted me gusta y lo quiero.
Ahora, podemos hacer esto
por las buenas,
o podemos hacerlo por las malas.
La elección es suya.
Bueno, no creo que usted y yo
vayamos a hacer nada
de ninguna manera.
De acuerdo, veo que elige
el camino difícil.
De acuerdo, corte.
Esto no está funcionando.
Que alguien saque a este tipo de aquí...
[GRITA]
¡No me haga arruinar
ese trasero, Chris!
¡No! ¡Por favor!
¡Soy un guerrero!
[GRITANDO]
[PANTALONES SE RASGAN]
[***]
* Soy la piedra
Que el constructor rechazó *
* Soy lo visual
La inspiración *
* Que hizo que una dama
Cantara blues *
* Soy la chispa
Que hace que tu idea brille *
* La misma chispa
Que ilumina la oscuridad *
* Para que puedas saber
La izquierda de la derecha *
* Soy la papeleta en tu urna
La bala en el arma *
* El brillo interior
Que te permite saber *
* Para llamar a tu hermano sol *
* La historia que acaba de empezar *
* La promesa
De lo que está por venir *
* Y voy a seguir siendo un soldado *
* Hasta que la guerra sea ganada
Ganada *
* Chop, chop, chop
Giro de judo *
* Chop, chop, chop *
HUEY:
Tom DuBois era ampliamente conocido
por ser un amigo
de la comunidad gay.
Tom fue un defensor
del matrimonio gay.
Marchó
en desfiles del orgullo gay.
Vio películas gay
y nunca se apartó
ni siquiera hizo una mueca
durante las escenas de sexo gay.
TOM:
Wow.
Sean Penn es increíble.
HUEY:
Pero debajo del apoyo de Tom
a la comunidad gay
había un oscuro secreto.
Tom tenía miedo
de ir a la cárcel
y ser violado analmente.
Oye, oye, oye, negro.
Tienes un lindo
traserito, negro.
Dame tu trasero, negro.
Me ves mirándote.
Dame tu trasero.
¡No! ¡Aléjate!
HOMBRE: ¡Oye, morenito!
[***]
HUEY:
La fobia se agravó tanto
que pidió una licencia
de su trabajo.
Eventualmente, dejó
de salir de casa por completo.
Finalmente, Tom encontró un programa
especializado en su fobia,
que trataba a pacientes
con una combinación
de terapia de grupo...
Mi nombre es Tom.
Y tengo miedo
de ir a la cárcel
y ser violado analmente.
TODOS:
Hola, Tom.
afirmaciones para
aumentar la confianza...
TODOS:
Mi trasero es mío.
Me pertenece a mí.
No puedes tomar mi trasero.
...y defensa personal básica.
Así que cuando te agarran por detrás,
lo primero que hacemos
es bajar nuestro centro de gravedad.
Luego, empujamos
nuestras caderas hacia atrás
y nuestros brazos hacia adelante,
rompiendo el agarre.
Bien, Tom.
Ahora, yo lo haré contigo
y tú intenta quitármelo de encima.
¡No puedo!
Fue un largo camino
hacia la recuperación.
DIRECTOR:
Esta es la tercera vez
que sus hijos son sorprendidos
peleando este trimestre,
Sr. Freeman.
Esta vez, fue una pelea
contra otros cinco chicos.
¿Qué le pasó a él?
Se interpuso en el camino.
Tiene dos opciones,
Sr. Freeman.
La primera es que ambos
de sus hijos
sean expulsados de la escuela.
Oh, elijo esa.
¡Elige esa, abuelo!
Y, eh, ¿cuál es la otra?
Enviamos a sus hijos a prisión.
Espere. ¿No cree
que eso es un poco...?
Este es un permiso
para nuestro programa "Espantados".
Estudiantes delincuentes
visitan una cárcel real
para que puedan interactuar
con reclusos reales
y ver el futuro real
que les espera
si continúan con su
comportamiento patológico.
Oh, cambio de opinión,
¡abuelo!
¡Elige la cárcel! ¡Elige la cárcel!
¡Por favor, déjenme ir a la cárcel!
Tom, ¿tienes algo
que te gustaría compartir
con el grupo?
Por supuesto que sí.
Mi nombre es Tom.
Y ya no tengo miedo
de ir a prisión
y ser violado analmente.
Eso es fantástico, Tom.
Y para probarlo,
mañana voy a ir a prisión.
HOMBRE: ¿Dijo...?
[TODOS JADEAN]
He aceptado ser acompañante
de un programa "Espantados".
Voy a llevar a un grupo
de jóvenes problemáticos a prisión
para que puedan enmendar
sus caminos.
Bueno, eso es excelente, Tom.
HOMBRE:
Whoa, hombre,
¿estás seguro de eso?
Absolutamente.
Estoy deseando que llegue.
¿Ven? Tom va a enfrentar
sus miedos de frente.
Y va a salir
de esa prisión con su recto
y su tranquilidad intactos.
¡Así se hace, Tom!
HOMBRE: Así se hace, amigo.
¿Alguien quiere venir conmigo?
[TODOS MURMURAN]
TODOS: No.
¿No? De acuerdo.
SARAH:
Cariño, es genial
que estés progresando
tanto con la terapia,
pero no quiero que pienses
que tienes que probarle
nada a nadie.
Oh, cariño...
Mira, no estoy preocupada
por tu seguridad,
pero odiaría que tuvieras
una mala experiencia
y volvieras a ser como antes.
Sabes, estaba pensando
en convertirme en abogado defensor.
Pero, ¿cómo puedo hacer eso
si tengo demasiado miedo
de pisar una prisión?
¿Cómo me reuniría
con los clientes?
¡Wow! Tom.
No tenía idea.
Imagínate, cariño.
Salvar a la gente de la violación anal
en lugar de enviarlos a ella.
Y de eso se trata este viaje.
Estos chicos necesitan este viaje.
No le temen a la cárcel en absoluto,
lo que significa que probablemente
terminarán allí
si nadie hace nada.
¿No lo ves, cariño?
Si tengo miedo de vivir mi vida
entonces los violadores anales ganan.
Mi ano va a estar bien.
Y me voy a asegurar
de que los anos de esos jóvenes
también estén bien.
Pausa.
TOM:
Bien, chicos,
recuerden permanecer
con el grupo en todo momento.
Y recuerden,
nada de metal en sus bolsillos.
Los guardias se lo quitarán
y no lo recuperarán,
¿de acuerdo?
Ah, bien, aquí vamos.
Muy bien, muy bien.
Mi nombre es Tío Ruckus,
Oficial de Correccionales Voluntario.
Próxima parada, Prisión de Máxima
Seguridad Willie Horton.
Ahora, niños blancos,
prepárense.
Esto va a ser
como un viaje al zoológico.
Pero no se preocupen,
su Tío Ruckus
los protegerá.
Y en cuanto a ustedes, negros,
bueno, esto será
como un viaje al futuro.
¡Así que debería ser emocionante
para todos!
¡Suban a bordo!
Tenemos mm-hm, muy bien...
[NIÑOS CHARLANDO]
Espera, ¿dónde está Riley?
Riley, ¿qué estás haciendo?
Nada.
Dame eso.
Vamos.
Riley, estoy muy
decepcionado contigo.
Ahora sube a ese autobús.
Vamos a entrar, Sr. DuBois.
Cualquier cosa puede pasar ahí dentro.
Tengo que tener mi cuchillo.
¿Quieres que te haga uno?
Traje un cepillo de dientes extra.
Ya.
Hombre, si algo pasa,
será tu culpa.
RILEY:
Cualquier cosa puede pasar
ahí dentro.
Si algo pasa,
será tu culpa.
Cualquier cosa puede pasar ahí dentro.
Vamos a entrar, Sr. DuBois.
[***]
[GRAZNIDO]
[DETECTOR DE METALES PITA]
[RÍE]
[HOMBRES GRITAN INDISTINTAMENTE]
HOMBRE:
Voy a meter mi dedo
en tu trasero, hombre.
Es más difícil
impactar a los niños hoy en día.
Ya saben
lo que pasa en la cárcel.
Pero hacemos lo posible para
cagarlos de miedo.
RECLUSO:
Algunos de ustedes están aquí hoy
porque piensan que la cárcel es genial.
Pero ustedes no saben
nada de esa mierda.
No hay nada genial
en la cárcel, ¡negro!
HOMBRE:
No hay nada genial.
He estado aquí 10 años
y nunca voy a salir.
No hice mucho.
Solo maté a alguien.
No es como si el negro
no se lo hubiera buscado.
HOMBRE: Seguro que sí.
Ustedes piensan
que se trata solo de nosotros aquí,
pero esto se trata de
un sistema opresivo,
jodido, diseñado para mantener
a los negros
sumisos y mierda.
[LLORA]
Ustedes no saben
nada de eso.
¿Y tú, pequeño negro?
¿Sabes algo de eso?
Sí.
¿Oh, sabes algo de eso?
¡Dime
qué sabes de eso!
¡Dime qué piensas
de eso!
El complejo industrial penitenciario
es un sistema situado
en la intersección
del gobierno
y los intereses privados.
Utiliza las prisiones como solución
a problemas sociales, políticos
y económicos.
Incluye
violaciones de derechos humanos,
la pena de muerte,
trabajo esclavo, policía, tribunales,
los medios, presos políticos
y la eliminación de la disidencia.
[HOMBRE SE BURLA]
Negro, ¿acabas de decir
lo que yo estaba tratando de decir
pero de forma más inteligente?
Me gusta este pequeño negro.
Pero olvidaste una cosa,
pequeño negro.
Levanten la mano, ¿cuántos
han violado a un hombre?
RILEY:
Pausa. Je, je.
Ajá. ¿Cuántos han sido
violados por un hombre?
RILEY:
Pausa otra vez.
Todos ellos.
Cien por ciento.
No se puede obtener
más alto que eso, negro.
Entras aquí,
y te violan.
Justo en el puto
ojo marrón, nena.
Yo mismo he violado
a unos cuantos negros.
Realmente no lo disfruté,
no tanto.
Mierda, pero se sintió bien
para el hijo de puta.
No dejé que ese negro
me besara ni nada,
pero sí le destrocé
el puto trasero, negro,
no voy a mentir al respecto.
Pero eso es lo que el opresivo
sistema del Hombre me hizo.
¿Ahora, yo?
Soy más del tipo romántico.
Todavía te violaré,
pero definitivamente acariciaré
tu cabeza con cariño
mientras lo hago.
Ves, porque quiero
que te guste.
Ahora, no tienes que querer que te guste.
Pero yo...
Lo siento. Me distraje
con ese buen hijo de puta
de allá.
¿Cuál es tu nombre,
buen hijo de puta?
Yo, eh...
HOMBRE: ¿Cuál es tu nombre?
No creo que eso sea, um...
Tom.
Bien, ahora hablemos de Tom.
Tom es el tipo de negro
que nos da
sueños húmedos aquí dentro.
Moreno medio.
Rasgos suaves.
Alto y en forma,
pero aún así suave y blando.
[LLORA]
Ahora, me gusta poner
la jalea dentro de mi ano.
Luego poner un poco de esta mantequilla
de maní encima.
Lo llamo un sándwich
de mantequilla de maní y jalea en el ano.
Pero Tom aquí
lo llamará almuerzo.
HOMBRE:
¡Sí, negro!
¿Saben lo que hace el sistema
cuando vienes a prisión?
Te despojan.
Te despojan mentalmente,
emocionalmente,
y te desnudan.
¡Desnudo en el trasero! ¿Qué mierda
estás mirando, negro?
Te golpearé justo en tu
puta sien, negro.
Dame tu ropa.
HOMBRE: Dale una paliza.
Se supone que debes
asustar a los niños.
Dije que me dieras tu ropa.
Empieza con tus zapatos. Apúrate.
¿Necesitas ayuda?
Yo lo tengo.
[LLORA]
Ahora ven esto, niños.
Realmente,
realmente, no quieren que esto
les pase a ustedes, ¿de acuerdo?
RECLUSO:
¡Y tu camisa también,
negro! ¡Apúrate!
HOMBRE:
¡Quítatela!
RECLUSO:
Bien. ¿Todos
ustedes, hijos de puta, están mirando, eh?
Tom acaba de poner a prueba
su puta hombría.
Y falló.
Debería haber volado
mi puta cabeza.
Y saben
lo que eso significa, ¿verdad?
Tom, te van a violar.
Cuando vas a prisión,
lo más importante
en tu vida va a ser el trasero.
HOMBRE:
Mejor escúchalo.
El trasero de un hombre.
Trasero, conseguir algo de trasero
es más importante
que comer.
Es más importante
que beber agua.
Si veo a un hombre que me gusta,
se lo digo así:
Me gustas y te quiero.
Ahora, podemos hacer esto
por las buenas,
o podemos hacerlo por las malas.
La elección es tuya.
HOMBRE: ¿Qué quieres?
¿Qué va a ser?
[LLORA]
HOMBRE 1: Dilo, negro.
Te hice una pregunta, Tom.
HOMBRE 2: No te escucho.
HOMBRE 3: ¡Dilo, Tom!
Yo-yo no quiero responder.
Eh, disculpe,
no le escuché, Tom.
Dije que yo-yo no quiero responder.
No quiero...
No quiero hacer esto más.
Me parece que quieres
hacerlo por las malas.
HOMBRE:
¡Dáselo!
GUARDIA:
¡Quítense del camino!
¡Bien, todos, cálmense!
¡Cálmense! Ahora vamos a tomar
el control de la prisión.
¡Así que retrocedan! ¡Retrocedan!
[ECO]
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
¡No pueden tener mi trasero!
[GRITOS]
[TODOS GRITAN]
GUARDIA:
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
[LLORA]
[GRITANDO]
[RECLUSOS GRITAN]
[SIRENA LLORANDO]
[***]
[RECLUSOS GRITANDO]
REPORTERO:
Y llegan más informes
de que hay rehenes
retenidos
dentro de la prisión.
[JADEA]
Oh, Dios mío.
No puedo creer esto.
MUJER:
Hola, emergencias 911.
Oh, Dios mío. ¡Escuche,
tiene que ayudar!
¡Ayúdeme, por favor!
Señor, cálmese, por favor.
¿Cuál es su emergencia?
Estoy dentro de la Prisión de Máxima
Seguridad William Horton
y atacaron a los guardias.
Creo que hay
un motín sucediendo.
También tienen rehenes.
Niños. Oh, Dios mío,
dejé a los niños.
Señor, ¿dónde dijo
que estaba de nuevo?
Estoy dentro de la prisión.
¿Cuánto tiempo antes de que los policías
entren y nos salven?
Bueno, yo no contendría
la respiración.
Sí, tengo un tipo
en el teléfono que dice
que está en la Prisión Horton.
Yo-yo no sé,
preguntaré.
Eh, señor,
¿ya lo han violado?
¡Ja, ja, ja!
¿Que si me han violado...?
¡No! ¿Qué clase de pregunta
jodida es esa?
[GRUNTIDO]
[TELÉFONO RÍE]
¿Hola?
VOZ AUTOMATIZADA: Hola.
Tiene una llamada por cobrar
desde un centro penitenciario de:
[TOM LLORANDO]
[TOM HABLA SIN SENTIDO]
VOZ AUTOMATIZADA:
¿Acepta la llamada?
¡Sí! ¡Sí!
TOM: ¡Cariño!
¡Oh, Tom! ¿Qué pasa?
Estaba en la prisión, y...
[HABLA SIN SENTIDO]
Riley tenía un cuchillo y yo...
No lo tiré a la basura
y luego comenzó un motín.
[JADEA]
Maldita sea, ¿quién dejó
que ese trasero se escapara?
No me miren a mí, yo estaba peleando
con los guardias.
Bueno, ¿qué hacemos ahora?
Pregúntenle a él, fue su idea.
Pensé que tenías algún
plan de escape elaborado.
No había ningún plan de escape.
Eh, el trasero es más
importante que escapar.
Así que me dije a mí mismo
cuando vi ese cuchillo,
"Esta es una oportunidad para mí
de conseguir algo de trasero".
¿Eso fue todo? Negro,
pensé que tenías demandas.
Oh, sí tenía demandas.
Tenía demandas
para conseguir algo de trasero.
Pensé que esto se suponía
que era algo tipo Attica.
Ahora, ¿cómo creen
que me hace sentir eso?
Dejaron que el trasero se escapara.
Ahora tengo que ir
a cazar el trasero. Maldición.
[RECLUSOS GRITANDO]
¡Tom!
RUCKUS:
Por favor. Hagan lo que quieran
con esos dos pequeños
chimpancés gorilas de allá.
Pero dejen en paz a estos hermosos
niños blancos.
¿Nos van a violar?
¿Parecemos sacerdotes?
No vamos a lastimar a ningún niño.
Ahora, eso es bueno. Eso es bueno.
Pero está bien
si los lastiman.
Oye, negro. Oye, ¿no acabo de decir
que no vamos a lastimar a ningún niño?
Así que cállate la puta boca
y déjame pensar.
Sin plan, ¿eh?
No pusimos
mucha reflexión
en esto,
¿sabes lo que digo?
Supongo que simplemente nos dejamos
llevar por el puto momento.
Tienen quejas, ¿verdad?
Como un hijo de puta.
Bueno, tienen rehenes.
Bien podrían
sacarle el máximo provecho.
Hagan una lista
de demandas razonables
a cambio de los rehenes
y esto podría funcionar.
Oigan, ¿qué piensan,
negros?
¿Deberíamos intentar como, eh,
sabes lo que digo
y mierda, como, eh, negociar
con estos hijos de puta
por cosas?
Definitivamente hay algunas cosas
que me gustaría que cambiaran.
Yo también.
Bueno, si vamos a hacer esta mierda,
tenemos que hacerlo bien.
No podemos estar actuando como
un montón de negros salvajes e ignorantes
gritando demandas
y mierda.
Ahora tenemos un puto
presidente negro.
¡Ja! ¡Buena suerte! El babuino Bama
estará aquí pronto también.
¡Oye, oye! No eres demasiado gordo
y feo para ser violado,
hijo de puta.
Pido disculpas por mi arrebato.
[LLORANDO]
Dejé a los niños.
Tengo que volver por los niños.
Cariño, solo quédate ahí.
Deja que los profesionales se encarguen.
No. Todo esto es mi culpa.
Tengo que arreglarlo.
Te amo, cariño.
¡Tom!
No, por favor, no seas valiente.
La valentía no es lo tuyo.
Te amo, cariño.
Si no vuelvo,
dile a Jazmine que yo-yo...
[SOLLOZA]
[RESOPLA]
[GRITOS, LLORANDO]
[***]
RECLUSO:
Bien, todas las mociones
presentadas ante este
puto comité
para añadir, eh, una demanda
a la lista oficial de demandas
serán ratificadas
con una puta
votación mayoritaria, negro.
A menos que esa demanda sea vetada
por el jefe ejecutivo
del comité,
en cuyo caso requerirá
una votación de dos tercios
para ser aprobada.
Oye, ¿quién llega a ser
el jefe ejecutivo?
Yo soy el puto
jefe ejecutivo, hijo de puta.
Yo no voté por ti.
Pensé que esto era
una democracia,
autocrático hijo de puta.
Ven aquí,
y di esa mierda
y te voltearé
los putos dientes.
El jefe ejecutivo
es un cargo rotatorio que será ocupado
por cada miembro del Comité
Ejecutivo del Motín
en orden de número de identificación
de prisión,
por un período que no exceda
los 90 minutos.
Bueno, espera un maldito minuto.
¿Quién mierda es este
Comité Ejecutivo del Motín?
Nosotros.
Oh, sí, claro.
Bien, bien.
Primera moción para introducir
una demanda para ratificación:
¿Todos a favor de putas?
Hermano Huey, que conste
que la moción ha sido aprobada.
Por favor, añadan "putas"
a la lista oficial de demandas.
TODOS:
¡Sí! ¡Puras!
Bien, ¿siguiente moción?
Putas blancas.
Espera.
¿No está eso cubierto en putas?
¡Un momento! Putas
y putas blancas
son dos cosas diferentes.
Bueno, entonces tenemos
que volver y enmendar
la demanda anterior
para especificar putas blancas.
¿Por qué tenemos que tener una puta blanca
solo porque tú tienes una puta blanca?
Para mí es una demanda desperdiciada.
Nunca nos van a dar
una puta blanca.
Nunca nos darán una
si no lo pedimos.
Tenemos que ponernos de pie,
y no solo exigir putas,
sino putas blancas.
Bueno, que se joda entonces,
yo quiero una puta de Alaska.
Los mendigos no pueden elegir,
hijo de puta.
Ya estamos pidiendo
putas, ¿de acuerdo?
Tenemos rehenes blancos.
Tenemos la ventaja
estratégica para conseguir putas blancas.
Hombre, ustedes son
demasiado exigentes, hombre.
Una puta es una puta.
Hombre, mira, mira,
¿por qué no pueden
simplemente cerrar la puta boca
y ser felices
con cualquier puta
que consigamos aquí?
Supongo que nunca has oído
la frase "Sí, se puede".
Es mi derecho divino
como recluso
tener una puta blanca.
Eso no es un derecho divino
para un recluso.
O para nadie más, en realidad.
Oh. Bueno, puede que no tenga
un derecho divino
a putas blancas.
Pero sí tengo un derecho divino
a pedir putas blancas.
Oye, hombre, el negro
tiene un punto.
Oye, tiene razón.
Moción para añadir "putas blancas"
a la lista oficial
de demandas.
¿Todos a favor?
La moción es aprobada.
Por favor, añadan
"putas blancas" a la lista oficial
de demandas.
Bien, siguiente moción.
[ALARMA LLORANDO]
[RADIO POLICIAL CHARLANDO]
[TOM JADEANDO]
[PUERTA SE ABRE]
RECLUSO:
Les digo que van a traer
putas aquí.
Tan pronto como traigan
a las putas aquí
dejaré de tocar tu trasero.
[PUERTA SE CIERRA]
[LLORA]
Bien, entonces la lista
hasta ahora es: "Putas.
"Putas blancas, putas asiáticas,
"Putas brasileñas,
"Putas de India Oriental,
Putas de India Occidental...
[SUSURRANDO]
¡Ruckus! ¡Vamos!
"Porno de internet de banda ancha,
lubricante K-Y, condones,
Viagra, revista People,
y putas de Alaska".
¿No hay nada más
que ustedes quieran?
Puede que nunca
tengan esta oportunidad de nuevo.
¿Algo más?
Pensé que para eso
era la revista.
No. También voy a
rechazar eso.
¿Qué tal un fin
de la subcontratación
de mano de obra penitenciaria
a empresas privadas?
Me gusta eso.
Sí, sí. No está mal.
¿Qué pasa si seguimos haciendo el trabajo
pero nos pagan
en putas blancas?
RECLUSO 3:
Oye, eso es una locura.
Hombre, putas blancas.
RECLUSO 4: Yo trabajaría como un burro.
[***]
[SUSURRANDO] Vamos.
RUCKUS:
Siganlo,
niños blancos.
Los negros conocen su camino
a través de la prisión.
Mejor, ¿saben qué? Me encantaría
que me pagaran con putas blancas.
[RECLUSOS CHARLANDO]
[***]
¡Oye, negro!
¿Dónde están los rehenes?
Gracias a Dios.
¿Están todos bien?
Hay una salida de servicio
no muy lejos de aquí.
Oh, mis preciosos
niñitos blancos.
Les dije, todos estarían seguros