♪ Soy la piedra que
el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual, la inspiración
que hizo que una dama cantara blues ♪
♪ La misma chispa que
ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas distinguir
tu izquierda de tu derecha ♪
♪ Soy la papeleta en tu urna,
la bala en la pistola ♪
♪ El brillo interior que te hace
saber que debes llamar hermano a tu hermano ♪
♪ La historia que apenas comienza ♪
♪ La promesa de lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado
hasta que la guerra sea ganada ♪
♪ Chop chop chop ♪
♪ Judo flip ♪
Subtitulo by Turcudinho
Español Latino
Riley: La gente me dice el recaudador de fondos.
Me dicen así porque
eso es lo que hago.
Recaudo fondos.
La primera regla de la recaudación de fondos es no
darle nada a nadie... punto.
Nada de caridades, ni gente
sin hogar, ejército de salvación,
cruz roja, africanos hambrientos, nada.
No puedes estar recaudando
fondos y regalándolos al mismo tiempo.
Eso es como drogarse
con tu propia mercancía.
Siempre tuve el impulso de
hacer dinero y el plan.
Sabía que si estudiaba suficientes
películas de gángsters, sabría
todo lo que necesitaba saber
para tomar las calles.
¡Muchacho, mírate!
¡Lo único que haces es estar tirado aquí respirando
mi aire, más vago de lo que puedes ser!
¿Qué se supone que haga?
No tengo dinero.
¡Intenta levantarte de tu
trasero y limpiar mi sala!
¡Tienes suerte de que el presidente Obama
no esté aquí para ver esto!
Necesitas un pasatiempo o algo.
Dame una mesada,
y encontraré un buen pasatiempo.
¿Mesada?
¡Te permito vivir aquí!
¡Te permito comer mi comida!
¡Te permito quemar mi electricidad!
Me refiero a una mesada de dinero.
Bueno, ¿qué te parece esto?
La basura está empezando
a apestar, ¿y sabes qué?
Tienes permitido sacarla.
Yo era un perdedor.
Bien podría haber estado muerto.
Hola, Riley.
Sí, lo que sea.
Oh, bueno,
hola, bebé.
Hola, Sr. Freeman.
¿Le gustaría comprar dulces
para ayudar a mantener a los niños lejos de
pandillas y armas?
Claro que no.
Soy fanático de las pandillas y las armas.
Tengo algunas pandillas y
armas adentro ahora mismo.
¿Quieres un poco?
Sr. Freeman.
Me encantaría un poco de dulce.
Me llevaré una caja entera.
¡Abuelo!
¡Cállate la puta boca!
Ocúpate de tus asuntos.
Gracias, Sr.
Freeman.
Está bien, bebé.
Pórtate bien ahora.
Oye, ¿qué le acabas
de vender a mi abuelo?
Barras de chocolate para la
recaudación de fondos de la escuela, tonto.
¿No lo estás haciendo tú?
La recaudación de fondos de la escuela.
Tuve que pensar de nuevo porque no estaba
prestando atención la primera vez.
Así es, niños, es
hora de la venta anual de dulces
de chocolates supremos mundiales,
¡recaudación de fondos!
Yo tengo los míos, y no puedo esperar
para salir y vender, vender, vender.
Entonces recordé por qué lo olvidé.
La recaudación de fondos de chocolates
supremos mundiales es básicamente como
vender crack a consignación,
excepto que ni siquiera recibes dinero.
¿Cómo van a faltarle el
respeto al juego de esa manera?
Si recaudas $500, puedes ganar un
llavero lenticular de Hannah Montana.
Si recaudas $1,300, recibirás
un cepillo de dientes de los Jonas Brothers.
Y $5,000, y puedes
tener este hermoso
estuche para iPod de "Las Crónicas de Narnia".
Muy bien, ¿quién está listo
para vender algunos dulces?
Ah, hombre, ¿estás haciendo eso?
Ni siquiera puedes
quedarte con nada del dinero.
Sí, pero he vendido
$4,000 en dulces hasta ahora, lo que
significa que solo estoy a $1,000
de ese estuche para iPod.
Maldita sea.
Y fue entonces cuando se me ocurrió, la mejor
idea que he tenido en toda mi vida.
Esa es la peor idea que
has tenido en toda tu vida.
Solo estás enojado
porque no se te ocurrió a ti.
¿Quieres iniciar una
recaudación de fondos sin causa?
¿Causa, negro?
Yo soy la causa, porque quiero una
casa, porque quiero un yate,
porque quiero conseguir este peinado, negro.
Esa es la causa.
Ves muchas películas
de gángsters, ¿verdad?
Las he visto todas.
Así es como sé qué hacer.
Está bien.
¿Cuántas de ellas tienen un final feliz?
Sí, sí, sí,
sí, sí, está bien, pero, mira,
así es como sé que
va a funcionar, ¿verdad?
Porque he visto todos los
errores que cometieron, y no voy
a cometer los mismos errores.
Mira, voy a hacer
todo de la manera inteligente.
Riley, te voy a decir
todo lo que está a punto de
pasar si haces esto y
lo mal que va a terminar esto.
¡Ah, detente ahí mismo!
Cada vez que quiero hacer
algo, me dices lo que va
a pasar primero, y
luego eso es lo que pasa.
Y siempre arruinas
los finales de las cosas, hombre.
¡Estoy harto de eso!
Quiero que me sorprendan esta vez.
Entonces, no importa lo malo que
sea, ¿no quieres escucharlo?
No.
Porque es realmente malo.
¡Oye, alerta de spoiler, negro!
¿No me escuchaste?
¡Guárdalo para ti!
Aquí. Buena suerte.
Gracias.
Aunque eso todavía lo arruinó un poco.
La segunda regla de la recaudación de fondos es
que la recaudación de fondos no es ilegal.
Mira, eso es porque no son personas.
Te dan el dinero.
Entonces, tal vez mientas sobre lo que
vas a hacer con él, pero tú
nunca tomas su dinero y
por eso es legal.
Jazmine y Phil fueron los principales
vendedores de dulces de la clase.
Si iba a apoderarme del
negocio de los dulces, necesitaría su ayuda.
¿Para quién estamos
recaudando el dinero?
Una buena causa.
¿Qué causa?
Eh, un montón de causas,
todas ellas: pandillas, armas, eh,
todas esas cosas buenas.
¿Algo que ayude a los animales?
Sí, claro. Lo que sea.
Mantendremos las pandillas y
las armas lejos de los animales.
Yo... no sé.
Todavía creo que la
escuela se enojaría mucho.
Está bien, no quería
decirte esto.
Chocolates supremos mundiales...
Están secretamente financiados por el
Ku Klux Klan.
Y Al-Qaeda.
¿Qué piensan?
"Recaudación de fondos de Young Reezy"... Me gusta.
Esa mierda positiva que
la gente se traga.
Jazmine y Phil tuvieron que proporcionar el
dinero inicial para el negocio.
Este es nuestro dinero para dulces.
Necesitamos recuperar esto, Riley.
¿Por qué están tan preocupados?
Estás usando un chaleco antibalas.
Cindy McPhearson, alias C-mer.
Ella tenía todo el negocio de
galletas de las Girl Scouts bajo control.
Yo, ¿qué pasa, Cindy?
Yo, acabo de ver a esta chica allá,
justo allí a la vuelta de
la esquina, y sé que ella no
está en tu equipo.
¿Quién?
No sé, alguna perra flaca, cabezona.
¿En serio? Vamos.
Ella no era
como Jazmine o Phil.
Cindy era una gánster.
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
¿Estás hablando conmigo?
¡Sí, te estoy hablando a ti!
¿¡Qué hay en tu bolsa?!
¡Te mataré, perra!
Pero lo que realmente me gustó
de ella fue que tenía
menos compasión que la chica promedio.
¡Lárgate, perra!
¡Esta es mi calle!
¡Sí, huye, bebé!
Oye.
¿Cómo va el negocio de las galletas?
Bien. ¿Quieres una caja?
No, no lo entiendo.
¿Puedes quedarte con algo
de ese dinero de las galletas?
Ojalá.
Asciendiendo en los rangos de las Girl Scouts y
obteniendo premios y demás, pero sin dinero en efectivo.
Tengo una propuesta
de negocios para ti.
Hay muchas barras que necesito mover.
Sabes que eso es para tontos, ¿verdad?
¿Parece que soy un tonto?
Cuando estés lista para ganar
dinero de verdad, llámame.
¿Entiendes? Dinero... galletas.
Teníamos todo lo que necesitábamos para
parecer una empresa legítima:
sitio web, etiquetas y
muchos, muchos dulces.
Lo siento, niños, estoy exhausto.
Alguien acaba de venir
a vender chocolate.
Oh, lo siento mucho.
Acabo de comprarle
al pequeño Timothy.
Oh, si veo otra barra de
chocolate, me voy a enfermar.
Hola, muchacho.
Terrible.
No pudimos mover nada.
Las calles están inundadas de chocolate
de la recaudación de fondos de la escuela.
Bueno, solo quería
decir que estoy orgulloso de ti.
Gracias, abuelo.
¿Quieres comprar algunos dulces?
Claro que no.
Debes estar loco de remate.
Ahora lárgate de aquí.
Mira, necesitamos hacer que no
haya competencia.
Necesitamos movernos sobre ellos, echarlos
calle por calle, cuadra por cuadra.
Eso es lo que haría Beanie Sigel.
¿Por qué no simplemente Riley: ¿Cómo?
Nos acercaremos a ellos y diremos,
"oye", y ellos dirán, "¿qué?" Y
luego diremos, "esta es nuestra cuadra.
Ahora, vas a bajar la cabeza
o vas a caer muerto".
Y si dicen algo como,
"uh, oh, no lo sé.
Déjame pensarlo", sacamos
la Roscoe y decimos,
"¡blak-kow, blak-kow!"
Y ellos dirán, "¡oh, me disparaste!".
Y nosotros diremos, "toma esa mierda"
Podríamos ofrecerles
un mejor trato, como mejores
premios o algo así.
Eso no es lo que haría Beans.
Beans iría a la guerra.
Cindy tiene razón.
Pero la guerra es mala para los negocios.
Lo haremos mejor que estúpidos premios.
Corran la voz: si venden para
nosotros, les pagaremos en efectivo.
Eso nos lleva a la tercera
regla de la recaudación de fondos.
Hacer negocios.
Hola, Riley.
¿Sí?
Escuché que estás vendiendo
dulces para una diferente
empresa de recaudación de fondos, una
que les paga a los niños en efectivo.
Tal vez.
¿Por qué debería decírtelo?
Ah, vamos, hombre.
Me he estado matando vendiendo
dulces durante meses, y todo lo que
he conseguido es este estúpido llavero.
Se llama recaudación
de fondos de Young Reezy, pero
solo quieren estafadores, personas
que harían cualquier cosa para conseguir esa
venta y ganar ese dinero.
Mucha gente no puede
manejar ese estilo de vida rápido.
Juro que puedo manejarlo.
Cuando me llamaron a la
oficina, ya sabía para qué era.
Para entonces, se habían dado cuenta de que
habíamos noqueado a más de la mitad de los
estudiantes de la escuela.
Te está esperando.
Que nadie diga nada.
¿Es cierto que están
solicitando a estudiantes para que trabajen para
una empresa de recaudación de
fondos competidora diferente, esta, eh,
¿empresa de recaudación de fondos de Young Reezy?
Le ponen la
"diversión" a la "recaudación de fondos".
Eso es completamente inaceptable.
Detente de inmediato.
Ya tenemos hojas de permiso de la
mitad de los padres de la escuela,
diciendo que venderán dulces
para nosotros exclusivamente.
No puedo creer esto.
Qué vergüenza.
¿¡Qué vergüenza?!
¿Qué, eres mejor que yo?
El estado te pone a cargo de
estos niños, y te das la vuelta
y los prostituyes a algún
negocio de dulces de segunda categoría.
¡Me das asco!
Tengo curiosidad, ¿cuál es tu parte?
¿Cuánto recibe la escuela?
5%.
Bien, está bien. Igualaré eso.
¿Podemos irnos ahora?
Eh, justo.
A la Primaria J. Edgar Hoover le gusta
ver a sus estudiantes retribuyendo a
la comunidad.
A nadie.
Solo pago el costo para hacer
mierda.
Así es como
funcionaba la operación.
Los niños se registraban para ser vendedores en
nuestro sitio web, y sus padres
enviaban el dinero a un Paypal, le pagábamos
a los dueños de las tiendas por sus dulces viejos.
Una vez que los dulces eran entregados al
vendedor, era hora de que ellos
salieran a vender.
Y, hombre, que si vendían.
Vendían después de la escuela, los fines de
semana, de día, de noche, lluvia, aguanieve, lo que fuera.
Los padres eran los mejores clientes.
La recaudación de fondos mantenía a sus hijos
ocupados e incluso les hacía
ganar su propio dinero.
Pero no se trataba solo de dinero.
Se trataba de ganar.
Tuvimos padres violando la política de la
empresa solo para aumentar los números de sus hijos.
números.
Tuvimos adultos que realmente
arriesgaban sus trabajos tratando de
vender barras a sus compañeros de
trabajo, y no me costó nada.
Fue hermoso.
Una vez que finalmente vendían
sus dulces, nos daban el
efectivo, les dábamos su parte y
otra caja de barras de chocolate.
Y todo vuelve
a empezar de nuevo.
Nos expandimos a otros vecindarios.
Otras escuelas estaban felices de
aceptar el mismo trato que Hoover.
Pronto, habíamos establecido competiciones
entre las escuelas locales para ver quién
podía recaudar más dinero.
Y no importaba quién ganara...
...nosotros ganábamos.
¡Oye, no puedes hacer eso!
¡Ese dinero es para los animales!
¡Vamos, Jazmine!
Se nos permite gastar
algo en nosotros mismos.
Llámenlo "gastos operativos".
No te preocupes, va a quedar
mucho dinero para los animales.
¿Estás seguro?
¿Cómo va?
Bien. Genial.
No me digas nada.
Está bien.
Pero deberías saber que Jazmine está
La-la-la-la-la-la-la!
¡No escucho!
¡No estoy escuchando!
Cuidado ahí, rizitos de oro.
Tanto chocolate puede
ser malo para tu salud.
¿Disculpa?
La operación necesitaba más espacio,
así que nos mudamos a un hotel en el centro.
Y esta es la suite Scarface.
La están limpiando
para ti.
Esto servirá perfecto.
Oye, muchacho, ¿tienes un segundo?
Se trata de tu, eh, recaudación de fondos.
¿Para quién exactamente estás recaudando
todo ese dinero?
Porque Huey dijo... Lo siento por
interrumpir, abuelo, porque
realmente quiero escuchar lo que
tienes que decir, pero tengo algo
que quiero que veas rápidamente.
Está afuera.
Huey, tú también puedes venir.
¡Aah!
¿¡Es eso un Gibbs Aquada?!
Sí, sí, el coche que
se convierte en barco y luego
¿Para mí?! ¡Oh!
¡No puedo creerlo!
¡Oh, eres el mejor nieto de todos!
Mucho mejor que el otro.
Eh, sí, abuelo, ¿querías
hablar conmigo sobre algo?
Eh, nada.
Mnh-mnh. No importa.
¡Oh, no puedo creerlo!
¡Voy a ser como James Bond ahora!
James Bond.
James Bond. James Bond.
¡Oh!
Riley, tenemos problemas,
¡grandes problemas!
Whoa, whoa, whoa.
¿Qué está pasando?
Vinieron a mi oficina hoy.
Están enojados.
Quiero decir, están muy enojados.
¿Y qué?
¿Se supone que debo tener miedo de un
montón de tipos que hacen dulces?
Bueno, a mí me asustaron.
Yo... yo terminé, Riley.
Yo... yo me voy.
Igual te pago a ti, pinche
vago, por no hacer nada.
Verás, eh, Tom, todo lo que
se necesita es una buena y sólida crianza de los abuelos.
Míralo.
Está trabajando duro,
tomando la iniciativa.
¡Pantalla plana y esto!
¡Ooh, eso es genial!
¡Lo sé!
Pero parece que están
ganando muchísimo dinero.
¡Intenta detener a Riley
antes de que sea demasiado tarde!
¡Al menos Riley ama a su
abuelo lo suficiente como para comprarle cosas!
¿¡Qué me has comprado tú alguna vez, eh?!
Necesitas ser más como tu
hermano e intentar hacer que el
mundo sea un lugar mejor para mí.
Chocolates supremos mundiales
empezó a jugar sucio.
El mensaje era claro.
Nos querían fuera.
Intimidaron a nuestros proveedores...
¡Fuera de aquí!
...Escuelas... ¡Oye!
...A todos.
Mierda.
Bueno, casi a todos.
Santa mierda.
¡Matones!
¡Ce aquí!
¡Ayuda!
¡Suéltenme! De...
¡No, no, no!
¡No, Dios, por favor no! ¡No!
¡Aah!
Muy bien, vamos a mantener la
calma y seguir haciendo lo que estamos haciendo.
¿Y simplemente ignorar todo esto?
Estos tipos no son gángsters.
Hacen chocolate.
Una losa de chocolate de 1.2 metros
de largo para Riley Freeman.
Firma aquí, negro.
¿Eh?
Límpiale la boca.
¿¡Quién hizo esto?!
Dijeron... dijeron que eran
de Chocolates Supremos Mundiales.
Querían que te diera un mensaje
de que esto era solo el comienzo.
¡Oh, Dios, fue tan aterrador!
¡Quiero irme a casa ahora!
¿Qué?
Yo también. Yo también renuncio.
¿Por qué?
¿Porque lo bañaron en chocolate?
Gran cosa, ¡es un niño!
Eso suena como algo que la mayoría
de los niños querrían que les pasara.
Cómete para salir de esto, negro.
Toma un baño.
Volvamos todos a
ganar este dinero.
¡De ninguna manera!
¡Esto es demasiado raro!
Abuelo, tienes que escuchar.
No te subas a ese coche.
Es un coche barco,
muchas gracias.
Ahora quítate del camino.
Si quieres estar en este
negocio, tienes que pagar el
costo de hacer negocios.
Y cuando los costos se vuelven demasiado
altos, sales del negocio.
Siempre tienes que
arruinar algo, ¿eh?
Maldita sea.
Iba al hotel a cerrar
la operación, pero no estaba
seguro de que lo que había comenzado pudiera ser
¿eh?
Oye, mira, hermano.
¿Puedes darme, eh, algo de dinero
para un africano hambriento?
Oye, nunca sabes cuándo
podrías necesitar un buen karma ahora.
Primera regla de la recaudación de fondos:
no le des nada a nadie.
Pero ya no soy un recaudador de fondos.
Muchas gracias, hermano.
Buena suerte.
Espero que no les
moleste, hicimos un poco de té.
Permítanme presentarme.
Soy el tipo al que le están robando.
Me llamo Allister Rigby.
Pero en lo que a ustedes respecta,
soy Willy Wonka hijo de puta, y
ustedes están cagando en mi puta
fábrica de chocolate.
Tranquilo, jefe. No se moleste.
Cuando tengo que ir al
dentista, me molesto.
Cuando el Liverpool le gana
al Arsenal, me molesto.
Pero cuando algún pequeño hijo de puta
decide apoderarse de uno de los
territorios más rentables del
país, estoy más que jodidamente
molesto.
Estoy muy jodidamente molesto.
Así que... de ahora en adelante,
están bajo nueva administración.
Trabajarán para mí.
Y a cambio, recibirán una mesada.
Sí, mesada, como en les estoy
permitiendo seguir respirando
en esta tierra.
Ahora, o se someten o qué...
¿qué va a ser, solecito?
Esto no era una película.
Lo inteligente era decir, "sí",
levantarse y salir de la habitación.
Pero entonces pensé para mí mismo,
"¿y si esto fuera una película?"
Mira, hijo de puta, tu avión
en el que volaste, hijo de puta.
Esos zapatos, hijo de puta, tus calcetines
con la campana, hijo de puta, tu
trasero gay, hijo de puta, hijo de puta, acento
de mierda, hijo de puta, esos cigarros baratos de mierda.
Hijo de puta, tus dientes de boca de asco,
hijo de puta, tu peluquín, hijo de puta.
Tu chocolate, hijo de puta.
Príncipe William, hijo de puta, La Reina.
Esto es Estados Unidos.
Mi presidente es negro, y
mi lambo es azul, negro.
Ahora lárgate a la
mierda de mi habitación de hotel.
Y si te veo en la calle, te voy a dar
una puta bofetada.
Creo que este ha pasado demasiado
tiempo en el cine.
Enseñen a este bastardo descarado una lección.
¡Que nadie se mueva, hijo de puta!
¡Ah, hombre!
¡Esto es malo!
¿Qué es esto, una audición
para la reunión de "Los Soprano"?
Háganme un favor, díganle al
servicio a la habitación que nadie aquí ordenó el
wop extra grande con una
guarnición de wops!
¡Whoa!
¡Jefe!
Hijo de puta, pensé que nunca se callaría.
Entonces, probablemente se estén
preguntando por qué acabamos de derribar
la puerta y le disparamos a su
jefe aquí en la cara.
Bueno, para ser honesto...
Son tiempos difíciles ahí fuera.
Nadie está gastando en nada,
ni drogas, ni putas, ni
juegos de azar, nada, excepto,
aparentemente, barras de chocolate.
Así que consideren esto una adquisición hostil.
¿Tenemos un problema?
No, absolutamente no.
No.
Ahora lárguense a la
mierda de aquí.
¡FBI!
¡Agentes federales! ¡Nadie se mueva!
¡Realmente malo!
♪ Si lo necesitas, puedo encontrarlo ♪
♪ Si lo quieres, puedo conseguirlo ♪
¡Aaaah!
♪ Si lo necesitas, puedo encontrarlo ♪
♪ Si lo quieres, puedo conseguirlo ♪
¿Cuánto tenemos?
¿A qué te refieres?
¡No juegues conmigo, Jazmine!
No tenemos nada de dinero.
Lo doné.
¿¡Qué?!
Pensé que eso era lo que se suponía que debía hacer.
¿¡Regalaste el dinero?!
¿¡Quién te dijo que regalaras el dinero?!
¡Pensé que ese era
el punto de una recaudación de fondos!
¡No! ¿¡Por qué hiciste eso?!
¡Dijiste que era para caridad!
¡Nunca regalas el dinero!
¡Oh, Dios!
¿¡A quién le diste el dinero?!
Hola, PETA.
Hombre, ¿por qué no me dijiste
que ella iba a regalar el dinero?
Así que aquí estoy, de vuelta
a ser nadie, un perdedor.
Lo que la gente más me pregunta es
si lo volvería a hacer.
Oye. ¿Todavía puedes vender
estas barras de chocolate para caridad?