♪ Soy la piedra
que el constructor rechazó ♪
♪ Soy lo visual
La inspiración ♪
♪ Que hizo que una dama
cantara blues ♪
♪ Soy la chispa
Que hace que tu idea brille ♪
♪ La misma chispa
Que ilumina la oscuridad ♪
♪ Para que puedas saber
diferenciar la izquierda de la derecha ♪
♪ Soy la papeleta en tu urna
La bala en el arma ♪
♪ El brillo interior
Que te permite saber ♪
♪ Llamar sol a tu hermano ♪
♪ La historia que apenas comienza ♪
♪ La promesa
De lo que vendrá ♪
♪ Y seguiré siendo un soldado ♪
♪ Hasta que la guerra sea ganada
Ganada ♪
♪ Chop, chop, chop
Lanzamiento de judo ♪
♪ Chop, chop, chop ♪
¡Un momento,
carajo!
¿Quién es?
Más te vale decirme
quién demonios está en mi casa,
antes de que empiece a disparar.
No estoy mintiendo.
Ma Dukes,
soy Jesse.
Él es mi...
Mi nuevo amigo.
¿Nuevo amigo, eh?
¿Eso significa que él...?
...¿está golpeando el coño?
Eso es lo que "nuevo amigo"
significa para mí.
Espera.
¡Oye, Jamal!
¿Sí, Ma Dukes?
¡Ay!
Solo tenía que
abofetear a alguien
sin razón alguna.
Ahora, ¿qué estabas
tratando de decir
sobre tu amigo especial?
Su nombre es Jesse y es
un buen hombre cristiano,
con beneficios.
¿Beneficios? Carajo, chica,
¿por qué no lo dijiste antes?
¡Buenos días! Carajo, me puedes
tener a mí sin cargo extra.
Oh, cariño, este trasero
aún está bueno.
Puedes revisar
la fecha de caducidad.
No estoy mintiendo.
- Bájalo.
- Miren su trasero.
Oh, oh, oh, oh.
Grita.
Abuelo, ¿por qué estamos viendo
una obra de Winston Jerome?
Cállate, chico.
Deja de odiar.
Resulta que
Winston Jerome está haciendo
una audición abierta
para el protagonista
de su nueva obra,
y me estoy preparando
para mi audición.
¿Audición?
¿Como una audición de actuación?
La audición de actuación
de toda una vida.
Pero tú no actúas.
¿Que no actúo?
Tu abuelo fue una vez
un apasionado,
dedicado actor. ¡Oh!
Pero esto fue mucho antes
de los días de Terrence Howard.
Verás, Hollywood
no tenía espacio
para un hombre negro joven, guapo,
de piel clara
con buen cabello
en aquellos días.
Y acción.
Me llaman Sr. Pibb.
¿Qué es tan gracioso?
- Sr. Pibb.
- Ese es el nombre de un refresco.
Oh, ¿es Costillas?
Me llaman Sr. Costillas.
Es muy malo.
Tonterías,
Sr. Manitas.
¡Oh! ¡Mi pie! ¡Mi pie!
¡Oh, ooh, calambre!
¡Un calambre muy fuerte! ¡Oh!
Tal vez quieras
ver a un hombre de verdad.
Apuesto a que te quedas despierta
soñando que tuvieras un hombre de verdad.
- Lástima de ti, tonto.
- Gracias.
Es suficiente.
Te llamaremos.
Gracias
por la oportunidad.
¿Irrumpiendo en Hollywood
a tu edad?
Está buscando
hombres maduros.
¿Ves?
Mira aquí.
"Casting para protagonista negro,
50 años o más.
"Piel clara, buen cabello,
debe verse bien sin camisa,
y no ser alérgico
al aceite de bebé".
Ese soy yo todo el día.
¿Nunca piensas
que eres demasiado viejo
para hacer algunas
de esas cosas que haces?
¿Por qué no puedo
ser un símbolo sexual?
¿Por qué no puedo ser
un galán?
Yo digo que lo hagas
antes de que sea demasiado tarde.
Y va a ser demasiado tarde
muy pronto. Así que, eh, sí,
apúrate.
Gracias, Riley.
Realmente voy a
mostrárselo.
Mostrarles lo que tengo.
Darle a ese hombre
todo lo que tengo.
Pausa.
¿Pausa?
¿Pausa qué?
Dijiste algo gay,
así que tienes que decir "no homo",
o si no eres un homo.
¿Y qué dije gay?
Dijiste que ibas a
darle a este tipo
todo lo que tienes,
no homo.
Eso no es gay,
dije
que le iba a dar al hombre
todo lo que tengo.
Pausa, abuelo.
Si suena gay, es gay,
y tienes que decir "no homo".
¿Cómo sé que no eres un homo,
abuelo,
si no dices "no homo"?
No voy a decir
"no homo".
Está bien,
quieres ser un homo.
¡Deja de llamar
homo a tu abuelo!
Entonces di "no homo".
No quiero decir "no homo".
Te voy a hacer homo si
no dejas de decir "pausa".
Pausa.
La típica historia de Winston Jerome
comienza
con una mujer negra hermosa, educada,
profesional,
atrapada en un matrimonio problemático
con el tipo calvo de piel morena
de La Ley y el Orden.
¿Cómo puedes hacerme esto?
¡Lárgate!
Me voy a casar
con esa zorra blanca,
porque tú eres
demasiado virtuosa y fuerte
y podrías convertirme
en un hombre mejor.
Luego aparece un tipo que se parece a
Shemar Moore
como el jardinero
de piel clara y sin camisa
que acaba de salir de la cárcel.
Disculpe, eh,
¿puedo rastrillar sus hojas?
Al principio ella actúa
como si no le gustara
el jardinero de piel clara.
Pero eventualmente
llega a conocerlo
y ve su lado sensible.
Ahora sé que para ti,
solo soy un pobre,
jardinero de piel clara que
ni siquiera puede permitirse una camisa.
Pero amo a Jesús,
y te amo a ti.
Oh, Señor,
gracias, Jesús.
Nunca pensé
que estaría con un hombre
tan amoroso
y de piel clara.
Y siempre seré
de piel clara solo para ti.
Siendo una buena mujer cristiana,
le da a su matrimonio una última
oportunidad porque Jesús así lo dijo.
Soy de piel oscura y calvo,
¡así que te odio y odio a Jesús!
Y justo cuando el tipo de piel morena
de La Ley y el Orden
está a punto de golpearla, aparece
el jardinero sin camisa.
Detente ahí mismo, tipo calvo
de La Ley y el Orden.
La mujer
y el jardinero se besan,
habiendo encontrado el amor verdadero
a través de Jesús.
¿Para qué papel
vas a audicionar?
Oh, no, no,
no puedes conseguirla...
No pensé
que habría
tanta gente aquí
solo para una obra.
¿Solo una obra?
Déjame decirte algo.
Comienza con la obra,
pero si le gustas en la obra,
entonces estás en la película
de la obra.
Y si le gustas
en la película de la obra,
ahora estás en el spin-off de televisión
de la película de la obra.
Espera un minuto.
Eres Kadeem Hardison.
Estrella de la serie de televisión Un Mundo Diferente.
¿Qué haces aquí?
No sé
si sabes esto,
pero no hay exactamente
un montón de otra mierda
que podríamos estar haciendo ahora mismo.
¿Qué, se supone que debo esperar
a la próxima
Akeelah y las Abejas
para pagar mi hipoteca? No, gracias.
- Mira, es él.
- ¡Shhh!
Mm-hm.
Mm-mm.
Al Sr. Jerome le gustaría
verlo.
¿En serio?
No va a necesitar esa camisa.
Oh, lo quiere a él.
Jesús me dijo que en mi próxima obra,
Ma Dukes debería
encontrar un hombre.
Así que he decidido
llamar a esta obra,
Ma Dukes
Se Busca un Hombre.
¿Crees que eres lo suficientemente hombre
para Ma Dukes, Robert?
Sí, creo que sí. Sí.
Prueba esta línea:
"Ma Dukes, eres una mujer negra fuerte
e inteligente
que me hará
un hombre mejor".
- Ma Dukes...
- Espera, espera.
Eh, algo no está bien.
¡Loción!
¿Qué sabor
quieres, hombre?
Tengo Durazno Tropical,
Naranja Amanecer,
Mango Mentolado,
y Albaricoque.
O puedo tomar dos sabores
y mezclarlos.
Solo dime
cuáles te gustan.
¿Quieres que
elija uno por ti?
Eh, está bien.
Mango Mentolado será.
Date la vuelta.
¡Oye!
¿Quieres que
reviente estos granos?
Eh, no.
Está bien, entonces estás bien.
De acuerdo, Robert. De nuevo.
Ma Dukes...
¡Eso es!
¡Impresionante!
Sabes, recuerdo cuando me senté
a escribir mi primera obra.
Le pregunté a Jesús,
"¿Quieres co-escribir conmigo?"
Y él dijo: "Sí".
Sí.
Y le dije a Jesús,
"Quiero escribir
obras para mujeres.
¿Qué quieren ver las mujeres?"
Y Jesús dijo: "hombres sexys".
Desde ese día,
he buscado por el mundo
a los hombres negros más sexys
con vida.
Y los encontré:
Mis hombres sin camisa.
Y Jesús estuvo complacido.
No sabía que
la religión funcionara así.
Entonces le pregunté a Jesús,
"¿Cómo podría difundir aún más
tu mensaje en la tierra?"
Y él dijo: "travestismo".
Y así me puse
un vestido y una peluca.
Y Jesús estuvo complacido.
Con ese vestido, esa peluca
y estos hermosos,
musculosos regalos de Dios,
he construido un imperio.
Y pronto,
aplastaré a Ice Cube,
y mi supremacía en el Hollywood
negro será completa.
¿Ice Cube?
No permitimos
a cualquiera en este viaje.
¿Has aceptado a Jesucristo
como tu Señor y salvador, Robert?
Sí, eh, supongo.
Ponte de rodillas, Robert.
¡Ay!
De rodillas, Robert.
Está bien. Carajo,
tienes manos grandes.
¿Aceptas a Jesucristo
como tu Señor y salvador, Robert?
Sí.
¿Me aceptas a mí,
Winston Jerome,
como el representante
de Jesucristo en el negocio
de la televisión y el cine?
Claro, supongo.
¿Renuncias a Ice Cube
y a todas sus obras?
Bueno, sabes,
me gusta un poco Friday...
¿Renuncias a Ice Cube
y a todas sus obras?
Renuncio a Ice Cube.
¡Más fuerte!
¡Renuncio a Ice Cube!
¡Y a todas sus obras!
¿Incluyendo Friday?
¡Sí! ¡Incluyendo Friday! ¡Sí!
Levántate.
¡Levántate, mi nuevo protagonista!
Tendremos una fiesta de fondue
esta noche. Deberías venir.
Tom, gracias por aceptar
cuidar a los chicos esta noche.
No hay problema, Robert.
Quiero decir,
este es tu gran oportunidad.
Entonces, ¿cómo es él?
¿Quién, Winston?
Eh, buen tipo,
con los pies en la tierra.
Nada extraño o raro
o bizarro en absoluto sobre él.
No, nada
fuera de lo común.
Solo creo que él es el mejor.
Eso es lo que la gente necesita más:
entretenimiento positivo.
Sin todas las palabrotas
y gente diciendo
la palabra con N todo el tiempo.
Oye, ¿habrá
algunas escenas subidas de tono
que esperar, eh?
¿Quién es la afortunada
protagonista?
Eh, en realidad, um,
todavía no la han elegido.
Probablemente, eh, Savannah Lathem,
tal vez Halle Berry.
Sabes, alguien sexy.
Hombre, deja de mentir.
La protagonista del abuelo
es un tipo.
¿Qué?
Cállate. No sabes nada.
Leímos el guion,
abuelo.
Cómo te atreves.
Eso es secreto.
Fue realmente, realmente terrible,
por cierto.
No te hagas el interesante, abuelo.
Estás interpretando
al novio de un tipo.
Es ese tipo de Winston Jerome
en vestido. ¡Ja, ja!
¿Te refieres a Ma Dukes?
¿Estás interpretando
al novio de Ma Dukes?
No hay escenas de amor.
El abuelo va a necesitar
tener "no homo"
tatuado en la frente
después de esto.
¡No hay escenas de amor!
Creo que eso es genial.
Robert,
ahora eres un actor de verdad,
completamente dedicado
al papel.
Yo digo que hagas las escenas de amor.
Pero no hay escenas de amor.
Bueno, creo que es gay.
Un tipo con vestido.
Jesús le dijo
que usara ese vestido.
Solo estás enojado
porque Jesús no te ama.
Hola, Robert.
Estamos muy contentos
de que hayas decidido unirte a nosotros.
Adelante.
No me importa si lo hago,
bomboncitos.
♪ Hola, ¿cómo estás? ♪
♪ Estamos muy contentos
de que te unieras a nuestro equipo ♪
♪ Bienvenido a nuestro
hermoso complejo ♪
♪ Donde todo sucede ♪
♪ Aceite caliente, plátanos
y crema ♪
♪ Plátanos y crema ♪
♪ Unicornios blancos
y sueños húmedos ♪
♪ Sueños húmedos ♪
♪ Arcoíris y encaje ♪
♪ Oh, me dan ganas
de gritar ♪
♪ Todo es posible
con Jesús en nuestro equipo ♪
♪ Está bien
vestirse de mujer para Cristo ♪
♪ Whoo ♪
♪ Jesús me dio una visión ♪
♪ Para hacer obras
y vestirme como mujer ♪
♪ Para usar corsés
y lino muy fino ♪
♪ Brasieres grandes con mucho
relleno en ellos ♪
♪ ¿Soy femenina?
Sé que tienen sospechas ♪
♪ Pero soy todo un hombre
Créanme ♪
♪ Podríamos cambiar posiciones ♪
♪ Está bien
vestirse de mujer para Cristo ♪
¡Whoo!
Wow.
¿Eso está en la obra?
No, solo
hacemos eso por diversión.
Ven, déjame mostrarte
el complejo.
El elenco y el equipo de mis obras
son como una familia.
Trabajamos juntos,
comemos juntos, rezamos juntos.
Ahora, déjame mostrarte
dónde te vas a quedar.
Eh, ¿dijiste quedarse?
Oh, sí. Vivirás
aquí en el complejo
durante la temporada
de la obra.
Quiero que todos estén totalmente
inmersos en la producción.
Y no permitimos
llamadas externas aquí.
Debemos eliminar
todas las distracciones.
Oh, son solo mis nietos.
Ya sabes cómo son los niños.
Siempre quieren hablar
con su único
tutor legal.
Diles que no volverás
a casa por un tiempo.
Mejor que sea un corte limpio.
Eh, les devolveré
la llamada.
¡Contesta!
Hola, chicos.
Hola, abuelo,
solo nos preguntábamos
qué tan tarde
iba a terminar el ensayo.
Tom tuvo que irse
y estamos empezando a tener hambre.
Bueno, eh,
no voy a volver a casa
por un tiempo,
así que no me esperen despiertos.
¿Qué tan tarde?
Eh, tal vez una semana
o dos o más.
Tenemos muchas
cosas de ensayo que hacer.
Eh, hay algo de dinero en efectivo
en el cajón de mis calcetines. Alabado sea Jesús.
Este es un gran día,
hermanos y hermanas.
El primer día
de ensayos para
Ma Dukes Se Busca un Hombre.
Oremos.
Señor Jesús,
eres un salvador maravilloso
y también un excelente
socio productor.
No puedo creer que esté aquí.
Lo logré.
Estoy en camino a la cima.
Puede que ya
esté en la cima.
Hombre, mira a estas mujeres
aquí dentro.
La gran pechugona
de allá.
...en el nombre de Jesús
oramos. Amén.
Sí, amén, aleluya.
¡Sí, chico!
Estamos muy contentos de que estés
aquí con nosotros, Robert.
Jesús es tan bueno.
He estado trabajando con
el Sr. Jerome durante casi 10 años.
Oh, tu familia debe estar
muy orgullosa, ¿eh?
Cariño, ya no hablo
con mi familia.
Esta es mi familia ahora.
Pronto también será la tuya.
Voy a ir por
un poco de Kool-Aid.
Bueno, este es mi primer
proyecto de Winston Jerome,
pero he estado en el negocio
durante casi 12 años.
Oh, qué bien.
¿Algo que pueda
haber visto?
A ver, estuve
en Haz lo Correcto.
Eh, Lady Canta el Blues,
Nueva Ciudad de Crack,
y luego mi última película fue
Seis Penes de Separación.
Oh, cielos. ¿Seis?
Pero eso fue antes de que
Winston me salvara.
Todo ese tiempo, estaba
entregando el trasero por mí.
Ahora, solo entrego
el trasero por Jesús.
Y sus amigos.
Mm-hm.
Alabado sea Jesús
en el nombre de Jesús.
Robert, ¿te unirías
conmigo en mi estudio?
Hermoso, ¿verdad?
Le puse el suéter
porque se veía
tan frío allá arriba.
Solo quería
calentarlo.
Porque amo a Jesús.
¿Amas a Jesús,
Robert?
Oh, sí. Amo
un montón a Jesús, mm-hm.
Él es mi copiloto.
Señor, te agradecemos por todo...
Bueno, parece
que también amas las tetas.
Sí, eh, yo, eh...
Está bien, Robert.
Amas a las mujeres más
de lo que amas a Jesús, ¿verdad?
Es difícil de decir.
Quiero decir, es como
comparar manzanas con naranjas.
Si las mujeres son lo que deseas,
Robert,
entonces Jesús y yo
lo entregaremos.
Cientos,
miles de mujeres.
Cualquier tipo que quieras.
Bueno, ahora, ya que
lo pones así,
quiero algunas de ellas,
Alicia Keys,
y un par de esas Beyoncés,
y algo español,
y una gran mujer blanca
con tetas grandes
que se parezca a Lynda Carter.
Entonces Jesús las proveerá.
Pero debes entregarte
a Jesús primero, Robert.
Y a mí.
¡Mierda!
¡Sabes cómo me siento
sobre el puto teléfono!
Jesucristo.
Son mis nietos.
Probablemente solo estén preocupados.
Debes elegir, Robert, entre
tu vieja vida y tu nueva vida.
Hola, chicos.
Eh, no, todo está bien.
Miren, por favor no me llamen
de nuevo. Esta es mi familia ahora.
Ajá. Está bien.
Tomaste la decisión
correcta, Robert.
No lo entiendo.
¿Ellos son su nueva familia ahora?
Es peor de lo que pensaba.
El abuelo está en una secta.
¿Una secta? Eso es gay.
Bueno, está en problemas.
Tenemos que salvarlo.
Vamos.
Tú eres solo un ex-convicto de baja categoría
y yo soy un abogado importante.
¡Corten! ¡Frunce el ceño!
¿Cómo van a saber
que estás enojado si no frunces el ceño?
¡Más!
¡Más, más, maldita sea!
¿Quieres que te ponga algo
asqueroso en la boca
para ayudarte a fruncir el ceño?
Ew.
Está bien, continúen.
Bueno,
al menos tengo a Jesús
y el amor fuerte
de una mujer negra, africana, hermosa,
mujer negra independiente...
¡Corten, corten, corten, corten!
Esto no está funcionando.
No puedo trabajar
así más.
¡He trabajado con Jesús!
¡Maldita sea! ¡Mierda! ¡Joder!
Oremos.
Jesús, santo Jesús,
ayúdanos con esta escena,
parece estar un poco plana.
Espera.
Jesús está tratando de decirme
algo, espera.
¡Alabado sea Jesús!
Sí, Jesús. Ajá.
Correcto, correcto.
Oye, tú eres el jefe.
Jesús dice que la escena
tendría más impacto
si agarraras a Ma Dukes
y la besaras profundamente en los labios.
¿Besar? Espera.
¿Jesús dijo eso?
Jesús dijo que necesitamos
besarnos apasionadamente
para que la audiencia
pueda sentir nuestro amor.
Cámbialo en el guion.
¡Alabados sean los reescritos de Jesús!
¿Estás seguro
de que no dijo "patear"?
¿Que debería patearte?
¿O tal vez "matar"?
Déjame matarte.
Nadie vería venir eso.
¡No, dijo "besar"! ¡Besar!
No hubo
ninguna ambigüedad en absoluto.
¡ChapStick!
Robert, está bien.
Entiendo totalmente
tus preocupaciones.
Winston Jerome nunca, jamás
besaría a un hombre.
Eso sería homosexual
y en contra de mi fe cristiana.
Exactamente. La mía también.
Pero Jesús quiere que seamos
actores primero,
y heterosexuales segundo.
Ahora, Winston Jerome
es un hombre muy, muy heterosexual
que ama a las damas.
Pero Ma Dukes es una mujer,
y cuando subo al escenario,
Jesús quiere que me convierta en ella
por dentro y por fuera.
No puedo tener solo
ropa de mujer.
Necesito los pensamientos
de una mujer, los movimientos de una mujer
y los deseos de una mujer.
¡Ay!
Vamos.
Disculpe, ¿sabe dónde
podría encontrar a Robert Freeman?
Solo caminen
por el camino de Jesús.
Lo encontrarán.
Eh, disculpe.
Estamos buscando
a Robert Freeman.
Oh, él está en
el escenario de ensayo.
Me recuerdan
a mis nietos.
Pero a ellos les gustan
las películas de Ice Cube,
así que nunca más
puedo hablar con ellos.
Disculpen. Voy a ir
por un poco de Kool-Aid.
Bueno, al menos tengo a Jesús,
y el amor
de una mujer negra, fuerte, africana,
hermosa, independiente
mujer negra.
Y eso es todo lo que necesito.
¡Chicos! ¡Paren eso!
¡Tomen sus piernas! ¡Sus piernas!
¡Te reprendo en el nombre
del Señor!
¡Oh, Señor!
¡Tómenlos! ¡Sáquenlos de aquí!
Estos negros son demasiado brillantes.
¿Pensaron que
simplemente podían llevárselo?
Es demasiado tarde. Su abuelo
es uno de nosotros ahora.
Está bien, chicos. Lo siento.
Yo me encargaré de esto.
Jesús y yo queremos
que se vayan de aquí, Robert.
Pronto.
Abuelo, reacciona.
¡Ay! ¡Maldita sea!
¡Ay!
Negro, ¿has perdido
la cabeza?
Abuelo, te han
lavado el cerebro.
Te han absorbido
en una extraña
secta de teatro cristiano
homoerótico.
Estabas a punto
de besar a ese tipo, no homo.
Solo estoy actuando. Sé que es
teatro cristiano homoerótico.
Pero si me mete
en Hollywood, ¿a quién le importa?
No puede ser peor
que la Cienciología.
¿De verdad quieres
ser famoso así de mal?
Sí. Toda mi vida
he sido normal.
Lo normal apesta.
Quiero que mujeres la mitad de mi edad
se me lancen encima.
Quiero que la gente me trate mejor
de lo que trata a los demás.
Y Riley tenía razón.
No me queda mucho tiempo.
Tal vez sea un sueño estúpido,
pero esta es la última oportunidad
que voy a tener para intentarlo.
¿Recuerdan ese programa de televisión
Factor Miedo,
cuando hacían que la gente comiera rectos de cabra
y testículos de mono
y lo que fuera para ganar?
Este es mi Factor Miedo
y Ma Dukes son
mis testículos de mono,
y realmente quiero
el gran premio.
Incluso si significa
besar a un hombre.
No homo.
Y cuando lleguen a casa,
vayan a mi cajón de ropa interior limpia.
Debería haber
$200 en monedas de veinticinco centavos.
Eso debería ser suficiente
para sobrevivir la semana.
Y volveré a casa pronto,
¿de acuerdo?
Está bien, abuelo.
Si esto es realmente lo que quieres,
nos iremos de aquí.
Buena suerte con eso.
Gracias por decir
"no homo", abuelo.
Eso realmente
significó mucho para mí.
No homo.
Finalmente he encontrado
a mi bombón, Ma Dukes.
Bueno, al menos
tengo a Jesús,
y el amor de una mujer negra, fuerte,
africana,
hermosa, independiente
mujer negra.
Y eso es todo lo que necesito.
Bésame, Ma Dukes.
Y ahora es hora de que
obtenga mi gran premio.
♪ Groupies, groupies ♪
♪ Groupies ♪
¡Ahí está!
¡Chica, sostén mi pollo!
¿Eh?
¡Te ves igual que
tus fotos en MySpace!
¡Oh, Dios mío!
Al Sr. Jerome le gustaría
verlo.
A solas.
Robert, estuviste increíble.
Jesús y yo
estuvimos muy complacidos.
No me vengas
con esa mierda.
¿Este es el gran premio?
¿Dónde están las Alicia Keys?
¿Dónde están las Beyoncés?
¿Dónde está la Mujer Maravilla?
Todo lo que veo son Florida Evans.
Puedo conseguir una perra grande
por mi cuenta.
Tuve que besarte
en el escenario frente a todos
¿y todo lo que obtengo
son esas patos feos de allá afuera?
Ese no era el trato.
Robert, Jesús nunca dijo
que sucedería de la noche a la mañana.
Bueno, ¿cuánto tiempo
tengo que chupar tus labios
antes de que las mujeres
de ahí afuera se pongan buenas?
Mira, Robbie,
acabo de vender
Ma Dukes Se Busca un Hombre
como película.
Y adivina quién es mi protagonista.
¿En serio?
Voy a estar en una película. ¡Oh!
Así es, Bob.
Y solo tengo una petición.
Mira, hombre,
tonterías aparte,
¿puedo por favor
solo tener algo de trasero?
De acuerdo.
Espera un minuto. ¿Inventaste
toda esta mierda de culto cristiano
travestista solo para
poder acostarte con hombres?
Eh, básicamente. Sí.
¡Que te jodan!
Ahora métete eso
por el culo.
No homo.
Pausa.
Pausa de nuevo.
Pausa de nuevo, abuelo.