* Soy la piedra
que el constructor rechazó *
* Soy lo visual
la inspiración *
* Que hizo que una dama
cantara blues *
* Soy la chispa
que ilumina tus ideas *
* La misma chispa
que enciende la oscuridad *
* Para que puedas saber
la izquierda de la derecha *
* Soy la papeleta en tu urna
la bala en el arma *
* El brillo interno
que te permite saber *
* Que llames sol a tu hermano *
* La historia que apenas comienza *
* La promesa
de lo que vendrá *
* Y seguiré siendo un soldado *
* Hasta que la guerra se gane
gane *
* Chop, chop, chop
giro de judo *
* Chop, chop, chop *
HOMBRE:
Admito que te envidio.
En China, si pierdes
20 mil millones de dólares, te fusilan.
Aquí, te dan otros
20 mil millones de dólares.
[RÍE]
Gracioso.
Nuestro equipo de kickball
es muy formidable este año.
Mi nieta Ming
es la capitana del equipo.
Espero que sea
un concurso épico.
Sin ofender a su
nieta, Sr. Long Do,
pero nuestro equipo
se caga en su equipo.
[RÍE]
Ya veremos.
Odio arruinar un día tan hermoso
con un amigo tan cercano
hablando de lo desagradable
de los negocios.
Sin embargo, mis socios
se están poniendo nerviosos.
Necesitamos nuestro dinero.
Todo.
[TOSE]
Eso no es posible.
Desafortunado.
Ahora, Sr. Do, estoy seguro de que podemos
encontrar otra manera
de solucionar esto.
Lo escucho.
Dígame, ¿cómo va su
adicción al juego?
Mucho mejor.
Ahora.
Nunca más volveré a jugar
kickball.
Vamos, muchacho,
tienes que hacer esto.
Ed Wuncler te pidió
por tu nombre.
Por su culpa dejé
el juego en primer lugar
y le di a Jennifer Herman
una cojera severa permanente.
Mira, nadie necesita que le recuerden
ese trágico día
cuando le diste a esa chica
una cojera severa permanente.
Era el Campeonato de la Liga Junior
contra el equipo de Wuncler,
y Ed había sobornado a los árbitros.
Y, oh, ustedes
estaban perdiendo feo.
Era una paliza.
Lo llamaban
el Tiger Woods del kickball,
antes de lo de engañar a su esposa.
Ahora solo lo llaman "perdedor".
[TODOS ABUCHEAN]
HOMBRE: ¡Huey, eres un asco!
MUJER:
¡Eres un asco!
ABUELO:
La multitud empezó a reírse,
y todos sabemos que a ti
no te gusta que se rían de ti.
Y te quebraste.
Te volviste loco.
[GRUNTIDOS]
ANUNCIADOR:
Freeman le ha dado
con el lanzamiento.
Oh, qué horror.
Y créanme, amigos,
esto no fue un accidente.
Lo hizo a propósito.
Si esa chica sigue viva,
sin duda tendrá
una cojera permanente y severa.
[QUEJIDO]
ANUNCIADOR:
Una cosa es segura:
Ella nunca más
volverá a jugar kickball.
Y tampoco
debería hacerlo Huey Freeman.
Bueno, qué mal.
Ed Wuncler es dueño de todo,
incluido el banco
que es dueño de esta casa,
y acaba de recibir 20 mil millones
de dólares en dinero de rescate.
Y estoy tratando
de ser su mejor amigo.
Si Ed Wuncler me dice que salte,
voy a preguntar qué tan alto,
y te lanzaré el trasero al aire.
No voy a jugar.
Está bien, bien.
Si no quieres jugar,
no quieres jugar.
Ed, aquí está como prometí.
Ahora ven aquí, muchacho.
[RÍE]
Buen trabajo, Robert.
Recordaré esto cuando vaya
de compras por mi yate de Navidad.
ABUELO:
¡Sí, muchacho!
WUNCLER:
Ahora Huey,
el Torneo Armonioso de Kickball
Junior/Senior de Wushung/Woodcrest
es la mayor
competición de kickball
en la historia de este deporte.
Hace ciento veintinueve años,
mi tatarabuelo Prescott
Rothschild Wuncler
navegó a Wushung, China.
Los monjes locales habían inventado
un juego similar al béisbol,
excepto que involucraba una pelota
de goma roja y muchas patadas.
Originalmente lo llamó
"béisbol japonés"
porque no sabía
en qué país estaba
y no le importaba.
Trajo el deporte
de vuelta a Estados Unidos,
donde las perras aguafiestas
progresistas
lo rebautizaron como "kickball".
Hoy, en espíritu de armonía
entre nuestras dos ciudades,
alternamos la organización
de un torneo de kickball
conocido como el Torneo Armonioso
de Kickball Junior/Senior de Wushung/Woodcrest.
Torneo Armonioso
de Kickball.
HUEY:
No hay manera de que juegue.
Por tu culpa, le di una cojera
permanente a una chica.
Oh, ¿en serio?
¿Esta niñita?
[PEDO]
Así es, Huey.
Jennifer puede caminar perfectamente.
Anda, Jenny.
Estabas dominando toda la Liga
Junior de Woodcrest,
y no podía permitirlo.
Me inventé la historia de la cojera
permanente de Jennifer,
asumiendo correctamente que el trauma
emocional del evento
te haría dejar el juego.
Pero ahora necesito ganar este partido
contra los chinos.
¿Estabas dispuesto a marcarme
de por vida por un juego de kickball?
Pero así de buen
oponente eras.
Pero este juego es más grande
que tú y yo, Huey.
Les presento al equipo armonioso
de kickball de Woodcrest.
Primero, cortesía de Blackwater
USA, el escuadrón senior...
HUEY:
¿Mercenarios?
Prefieren el término
"contratistas privados de kickball".
¿Y este es el escuadrón junior?
WUNCLER:
Lo mejor que la República Dominicana
tiene para ofrecer.
Como pueden ver, no he escatimado
en gastos para la victoria.
[EQUIPO JUNIOR VITOREA]
Es el mejor equipo de kickball
junior/senior jamás reunido.
Dime que no quieres ser parte
de la historia del kickball.
No quiero ser parte
No estoy haciendo una petición.
Estoy preparado para chantajearte
con una foto tuya usando
gafas de sol venecianas de Kanye West,
jeans apretados
y zapatos de conducir Louis Vuitton.
Eso es photoshopeado.
Explícale eso a Media Takeout.
Me arriesgaré.
WUNCLER:
Está bien, Huey.
No soy fan de la verdad,
pero aquí está:
Los chinos están cobrando
algunas deudas
y tuve que apostar todo
a este juego.
Mis bancos, tu casa,
todo.
Si crees que yo soy malo,
espera a que los chinos
te quiten todas las libertades
de las que disfrutas.
Libertad para quejarse.
Libertad para tener tantos
descendientes y rifles de asalto
como quieras.
La libertad
de navegar por internet
para ver pornografía de tu elección.
No la porno.
Me arriesgaré.
Nada de yate para ti.
[SUSPIRA]
[MIERDA]
Tú eres el que
dejó el juego.
Debe haberme confundido
con otra persona.
Eras un gran jugador.
¿Por qué lo dejaste?
¿Por qué no juegas en el
Torneo Armonioso de Kickball?
¿Qué te importa?
Me llamo Ming.
Soy la capitana del equipo armonioso
de kickball junior/senior de Wushung.
kickball team.
Incluso antes de nacer,
se decidió que sería
una jugadora de kickball campeona.
A los 3 años me llevaron
al Centro Nacional de Entrenamiento
de Kickball
en las afueras de Pekín.
Entrené todos los días
y todas las noches para ser la mejor.
Mi abuelo dice que
para controlar la pelota,
debo controlarme a mí misma.
Pero solo yo y la pelota solos
no es kickball.
Sin un oponente digno,
no soy nada.
Debemos tener
el último concurso
para decidir de una vez por todas
quién es el mejor.
Como dije, me confundes
con otra persona.
[MIERDA]
Jugaré.
Pero no estoy interesado
en su último concurso.
Es solo un simple juego
de kickball.
¿Así que decidiste venir a luchar
por la libertad?
Bueno, tomaste
la decisión correcta.
Muy bien, júntense.
Hace unos minutos,
en una flagrante violación
de mis libertades civiles,
el INS se llevó a los cinco jugadores
dominicanos
del escuadrón junior
del equipo armonioso de Woodcrest
de kickball.
Debemos encontrar inmediatamente
un reemplazo para estos jugadores.
Ahora estoy explorando la
posibilidad de niños soldados
de Sierra Leona,
pero puede que no lleguen en...
[HELICÓPTERO ZUMBA] ¿Eh?
¿Repita? Afirmativo,
estamos en camino.
Vamos, chicos, esos somos nosotros.
¡En marcha! ¡En marcha!
[MIERDA]
¿Qué está pasando?
Lo siento, Sr. Wuncler.
Rescate de prisionero de guerra
en Afganistán. ¡Esperen! ¡Esperen!
¡Maldita sea! Que se joda el prisionero.
Ustedes se quedan aquí
y juegan al kickball.
[QUEJIDOS]
Bueno, capitán del equipo,
tienen dos días
para formar un nuevo equipo.
¿Capitán del equipo?
ABUELO:
Sí, nuevo equipo, no hay problema,
Sr. Wuncler.
Nosotros nos encargamos.
[MIERDA]
¿Quién mierda eres tú?
Soy Jigme.
Vengo del Tíbet.
Quiero derrotar a los opresores
chinos en el kickball.
¿Por qué?
Odio a los putos chinos.
Me gustaría hablar con usted
en privado.
Este equipo es patético.
No tienen ninguna posibilidad
contra los chinos.
Ni una puta
oportunidad en el infierno.
Será una vergüenza
que nunca, jamás superarán
por el resto de sus miserables
vidas hasta que mueran.
¿Saben lo que una de estas pelotas
puede hacerle a un cuerpo humano?
Los harán pedazos.
Los destrozarán.
Algunos incluso pueden perder
el control de sus intestinos.
Para el tercer inning
estarán meándose y cagándose
encima justo delante
de sus amigos y seres queridos.
Va a ser jodidamente
terrible.
Debemos encontrar
mejores atletas.
Esto es lo que hay.
[SUSPIRA]
Quiero decirles unas palabras
a todos aquí
sobre la victoria.
Desafortunadamente, no hay
absolutamente tiempo para entrenarlos.
Pero les he comprado a cada uno
un par de zapatillas nuevas.
Estos zapatos fueron hechos a mano
con la mano de obra infantil
de talleres clandestinos chinos más joven que pudimos encontrar.
Úsenlos con orgullo.
Voy a ser como, "Toma esto,
bastardo rata amarilla".
[GRUNTIDOS]
¡Hijo de puta!
Saludos, amigos.
Perdonen nuestra intrusión.
Vinimos a desearles suerte
en el partido de mañana.
Espero con ansias
un concurso inolvidable.
[RÍE]
Devuélvanles su pelota.
ABUELO:
Maldita sea.
[CUERVOS GRAZNAN]
[ÁRBOL SE ESTRELLA]
ANUNCIADOR [EN PA]:
Bienvenidos, aficionados al deporte,
al 43º Torneo Armonioso de Kickball
Junior/Senior bianual de Wushung/Woodcrest.
Torneo Armonioso de Kickball.
Ambos equipos en el campo
y ya parece que hay
algún tipo de problema.
Parece que el dueño
del equipo de Wushung
está acusando a uno de los
jugadores de Woodcrest
de ser un suplente ilegal.
Las reglas dicen que
cualquier jugador debe ser residente
de Wushung o Woodcrest.
Él es absolutamente residente.
Aquí está su esposa caucásica buenísima
y su bebé medio asiático.
ANUNCIADOR:
Y ahora el equipo de Woodcrest
está presentando una queja.
Parece que el equipo de Wushung
tiene demasiados miembros adultos.
Todo el mundo sabe que las reglas
del Torneo Junior/Senior
dicen que la lista debe tener
un número igual
de niños y adultos.
Dolo es fuerte y saludable
como muchos niños en China,
pero les aseguro que solo tiene
12 años.
Aquí está el guardián oficial
de los registros gubernamentales
para verificar ese hecho.
ANUNCIADOR:
¡Je! Parece que el árbitro
va a dejarlo pasar.
Mala suerte para el equipo local.
Jueguen kickball.
[MULTITUD VITOREA]
ANUNCIADOR:
Huey Freeman en el montículo.
Hay mucha emoción por el regreso
de este joven
al deporte del kickball.
La pequeña Ming Do
se acerca al plato.
Qué placer ver a estos
dos titanes del juego
enfrentarse
el uno al otro.
¡Vamos, Huey!
¡Muéstrales lo que es bueno, Huey!
ANUNCIADOR:
Huey parece absolutamente
decidido ahí fuera, amigos...
¡Oh! ¡Hola! ¡Y adiós!
Y esa se va de aquí.
No es un buen comienzo para Freeman.
¡Eres un asco, Huey!
Inútil hijo de puta.
ANUNCIADOR:
La siguiente pateadora es Lily Chang,
una trabajadora agrícola jubilada
de 73 años con diabetes.
Amigos, está experimentando
una insuficiencia renal completa.
No ha orinado en tres años.
Esto podría ser solo el calentamiento
que Freeman necesita.
Y aquí viene el lanzamiento.
[GRUNTIDOS]
ANUNCIADOR:
¡Oh, madre!
¿Qué demonios llamas a esto?
Lo estoy intentando, ¿de acuerdo?
Ponte las pilas.
Siguiente pateador.
ANUNCIADOR:
Huey no está teniendo el mejor
día de su vida hoy aquí,
amigos.
Veamos si no puede
recomponerse.
¡Strike!
Lanza uno y strike.
Y otro strike.
Huey Freeman está calentando
ese brazo de lanzamiento ahora,
y eso son dos
ponches seguidos.
[TODOS GRUÑEN]
ANUNCIADOR:
Dolo se acerca al plato.
Y hemos estado esperando este
enfrentamiento todo el día y...
¡Oh, miren eso!
Eso va a dejar marca...
en sus pantalones.
¡Maldita sea!
Buen trabajo, muchacho. Este partido
es más importante que tú.
Que alguien le traiga algo de Demerol.
Y asegúrense de que
sea de la buena.
ANUNCIADOR:
En la caja de pateo ahora mismo
está Huey Freeman,
el orgullo de Woodcrest.
¡Sí!
ANUNCIADOR:
Todo el mundo está animando.
Aquí va.
Se concentra
y la pelota está subiendo...
Tiene un...
Un poco femenino,
pero servirá.
[TODOS VITOREAN]
El siguiente es Riley Freeman.
Espera un min...
Espera, ¿qué es esto?
Oh, vaya.
Su primera vez en el plato
y está pidiendo un jonrón.
Y Ming suelta
una bola de fuego.
Riley tiene el ojo...
¡Strike!
¡Segundo strike!
¡Tercer strike!
Madre mía.
[MULTITUD ABUCHEA]
ANUNCIADOR:
Sigue Tom.
Está estirando bien.
No esperamos mucho
de este tipo Tom, pero...
[TODOS VITOREAN]
ANUNCIADOR:
Disculpándome aquí.
Tom realmente está devolviendo
este relevo directo a Ming.
Ella se concentra, Tom está
en medio de la celebración.
No puede hacer nada malo.
Oh, parece que
se acabaron las luces para Tom.
[MULTITUD MURMURA]
Amigos, Ming realmente está dando
a la multitud aquí
una buena lección
de kickball hoy.
El Sr. Freeman se acerca.
Va a darlo
todo lo que tiene.
Y lo da
todo lo que tiene,
lo cual francamente
no es mucho.
Bastante anémico,
pero el Sr. Freeman va a llegar
a primera base tan pronto como pueda.
Parece que va a dar
uno de esos
paseos tranquilos de "viejos
caminando por el centro comercial".
Estoy fuera. Sí, estoy fuera.
[MULTITUD ABUCHEA]
ANUNCIADOR:
Ahí va.
Se acabaron las luces para el viejo.
¡Estás fuera!
ANUNCIADOR:
Estos tipos les están dando
a los estadounidenses una buena lección.
Ahora tenemos un out fácil
y la pelota...
Oh, parece que no tenemos
un out fácil.
No sé
qué está pasando aquí,
pero este equipo estadounidense
ha perdido las ruedas.
Ahora tienen un hit,
tenemos un corredor,
lo están apedreando con zapatos.
Bonitos tenis,
por cierto.
Probablemente hechos por pequeñas
manitas en una fábrica china.
Ahora los chinos tienen...
Ahora eso...
Vale, eso está mal.
Ahora eso es tres contra uno,
y eso es horrible.
¿Qué demonios crees
que estás haciendo?
Te pagué buen dinero
por este partido.
¿Sí? Él también.
Aceptaré el dinero chino.
WUNCLER:
Escucha, no me importa que los árbitros
estén haciendo trampa.
No podemos perder este partido.
Hay demasiado en juego.
Bueno, ¿quién apostó todo el pueblo
a un partido de kickball?
Vale, tal vez fue
una decisión equivocada
apostar todos nuestros futuros
económicos a un partido de kickball,
pero somos estadounidenses.
No nos rendimos
solo porque estamos equivocados.
Simplemente seguimos haciendo lo incorrecto
hasta que salga bien.
Esto es estúpido.
Me voy a casa.
¿Qué pasa con ellos, Huey?
Tus compañeros de equipo.
Tú los metiste en esto.
¿Ahora les estás dando
la espalda?
Tenemos que hacer que
los hijos de puta paguen.
Vamos, yo tampoco quiero
seguir jugando,
pero no podemos irnos
como un montón de nenitas.
¿Abuelo?
Estoy tratando de salvar mi casa
y mi porno de tetas grandes.
Depende de ti, Huey.
Cuanto antes dejes
de contenerte
y decidas jugar
como un ganador,
antes podremos irnos todos a casa.
ANUNCIADOR:
Woodcrest realmente necesita
que algo
les suceda hoy,
porque este equipo chino
realmente se está apoderando de su cu... ¡Oh!
[GRUNTIDOS]
[MULTITUD VITOREA]
ANUNCIADOR: ¡Ahora sí estamos hablando!
Ese es el Huey Freeman del que esta
ciudad se ha enamorado
y al que también teme un poco,
tengo que admitirlo.
Amigos, de repente tenemos
un partido aquí.
[MIERDA]
[GRUNTIDOS]
Amigos, estamos listos para volver
a la acción aquí,
pero no hay árbitro.
[MULTITUD MURMURA]
Así que esto es todo.
¿Este es tu último concurso?
En China, existe este lugar.
Nunca lo he visto,
pero sé que existe.
Se llama el Glorioso Centro de
Rehabilitación Deportiva.
Pero en realidad es un campo de prisioneros
para atletas
que han avergonzado a su país
al perder.
Mi abuelo me dijo que
si lo avergonzaba con el fracaso,
me enviaría allí.
Yo también sueño con el día
en que pueda alejarme
de este juego para siempre.
No tengo tanta suerte como tú
de tener esa opción.
De vivir en Estados Unidos.
LONG DO: ¡Ming!
[JADEA]
Trágicamente,
acabamos de recibir noticias
de que el árbitro se estranguló,
saltó de un puente
y luego tuvo una sobredosis de anfetaminas.
Oh, envíen mis condolencias
a su familia.
Pero afortunadamente,
hemos encontrado un reemplazo
completamente justo e imparcial.
Hola, Presidente Mao.
[HABLANDO CHINO BURLÓN]
Abre los ojos y juguemos
un poco de béisbol japonés.
ANUNCIADOR:
Freeman en el montículo,
y realmente debe estar sintiendo
la presión ahora mismo.
[GRUNTIDOS]
Freeman cede una patada de base
en lo que debería haber sido
un strike-out fácil.
[TODOS GRUÑEN]
ANUNCIADOR:
¿Qué está pasando?
Freeman está cediendo
varias patadas de base cruciales.
[EN CHINO]
Oye, ¿por qué el chico
de pelo grande
apesta de repente?
[EN CHINO]
¡Ming le dijo que si perdemos,
todos vamos a un campo de prisioneros!
[AMBOS RÍEN]
¿Se creyó eso?
Qué idiota estúpido.
[RISAS]
Qué imbécil.
Es un capullo enorme.
[HABLANDO EN CHINO]
No me gusta que se rían de mí.
¿Eh?
Oye, ¿acaba de...?
[MULTITUD JADEA]
ANUNCIADOR:
Y una patada brutal
elimina
al corredor de primera base.
Ambos están fuera.
O como dicen en su idioma:
[HABLANDO CHINO BURLÓN]
Negro amarillo.
ANUNCIADOR:
Increíble.
Estamos viendo un tipo
de juego de kickball totalmente diferente
aquí hoy.
Huey con un lanzamiento
en el aire por encima, por encima y... ¡Oh!
¡Vaya!
[RÍE]
Toma tu base.
¿No? Bueno, descuéntale a este chino
un día de paga
por dormirse en el trabajo.
¡Oh!
Toma tu base.
ANUNCIADOR:
Oh, Dios mío.
Nunca había visto
movimientos como estos antes.
[TODOS ABUCHEAN]
[GRUNTIDOS]
ANUNCIADOR:
Esto no es kickball,
es una pelea campal completa.
Y ni a los entrenadores
ni al árbitro parece importarles.
[INAUDIBLE]
Espera, espera.
Tu dinero no vale
una mierda para mí,
así que no desperdicies
tu aliento con sabor a gato.
Súbete a tu rickshaw
y lárgate de aquí.
[MULTITUD VITOREA]
ANUNCIADOR:
Entrando en el último inning
el marcador ahora está empatado
8 a 8.
Ambos equipos reducidos
a un solo jugador,
y dentro de años la gente
preguntará sobre este juego,
¿sucedió?
Y les digo ahora,
oh, sí. Sí, sucedió.
[MULTITUD CANTA
"AMERICA THE BEAUTIFUL"]
* América, América *
* Dios derramó su gracia en ti *
* Y corona tu bondad
con hermandad *
* De mar a mar brillante *
[MIERDA]
[GRITOS]
[CHIRRIDOS]
[HUESO SE ROMPE]
[MULTITUD JADEA]
ANUNCIADOR:
¡Espera un minuto!
Literalmente han
destruido la pelota.
Y esas pelotas rojas
son indestructibles.
Espera. Espera.
ANUNCIADOR:
Y miren la determinación.
Ming intentando gatear
a primera base.
Pero, ¿qué es esto?
[QUEJIDOS]
Freeman se pone de pie.
Va a poncharla
con los restos humeantes
de la pelota.
[MIERDA]
[MING SE QUEJA]
Estás fuera, niña.
[TODOS VITOREAN]
ANUNCIADOR: ¡Y Woodcrest gana!
¡Se acabó!
Amigos, ¡qué momento
en la historia!
[QUEJIDOS]
LONG DO:
Ming. ¿Estás bien?
[RADIO DE AMBULANCIA PARLOTEA]
[MOTOR ARRANCA]
[SIRENA SUENA]
Un trato es un trato, Long.
Por supuesto.
No estoy triste por mi pérdida.
No quedan muchos oponentes
dignos, mi viejo amigo.
¿Qué gracia tendría si el juego
terminara para siempre?
Felicitaciones,
Sr. Wuncler, señor.
Su gran liderazgo blanco marcó
la diferencia en el mundo.
Ahora, ¿qué deberíamos hacer
con ellos?
[TODOS GRUÑEN]
RILEY: Ay, me duele el páncreas.
Déjenlos disfrutar del momento.
Vencimos a esos hijos de puta
amarillos.
Misión cumplida.
Sí, no salimos
como unas nenitas.
Aunque la gente del Tíbet
todavía no es libre,
en cuanto a victorias simbólicas,
esta no está mal.
RILEY:
Creo que la Sra. Von Hausen
podría estar muerta.
ABUELO:
¡Whoo! Vámonos a casa
y pidamos algo de comida china.
[HUEY SUSPIRA]
ABUELO:
A menos que no tengas ganas
de comida china.
[MIERDA]