* Soy la piedra
que el constructor rechazó *
* Soy lo visual
La inspiración *
* Que hizo que la dama
Cantara blues *
* Soy la chispa
Que ilumina tu idea *
* La misma chispa
Que enciende la oscuridad *
* Para que puedas saber
Distinguir la izquierda de la derecha *
* Soy la papeleta en tu urna
La bala en el arma *
* El brillo interior
Que te permite saber *
* Llamar sol a tu hermano *
* La historia que recién comienza *
* La promesa
De lo que vendrá *
* Y seguiré siendo un soldado *
* Hasta que la guerra se gane
Gane *
* Chop, chop, chop
Llave de judo *
* Chop, chop, chop *
[ALARMA SONANDO]
[RONQUIDOS]
Oh.
Mis gafas.
¡Oye!
¡Dorothy!
¡Ya voy, cariño!
¡Ya voy!
[JADEANDO]
¡No te llevarás a Dorothy!
¡Debiste haber pagado
la cuota del coche, imbécil!
¡Ese coche está pagado
desde 1975!
E-Es-Espere, espere.
¿Es este el 324 de Timid Deer Lane?
¡Claro que no!
¡Este es el 327!
¡Ese es el 324!
* Demasiados coches
En mi entrada *
[Bosteza]
¿Huh?
* En mi entrada *
* Tengo barcos
Tengo aviones *
[MÚSICA RAP SONANDO A LA DISTANCIA]
[TIMBRE DE PUERTA]
¡Maldita sea! ¿Ahora qué?
[SUSPIRA]
¡Ja, ja! ¿Qué pasa, hombrecito?
¿Qué pasa?
¿Trajiste el mando extra?
Sí.
Eso es todo.
Pasa, negro.
Oye, hombre, discúlpate
con tu abuelo de mi parte
por la confusión de antes.
De todos modos, estaba esperando
deshacerme de esa mierda de coche.
Sabes,
porque los llamé, ¿verdad?
Yo estaba como: "Tienen que sacar
a ese hijo de puta de aquí,
porque ya no lo quiero".
Estoy a punto de pillar lo nuevo,
negro.
¿Sabes lo que digo?
Oh, vale.
¿Entonces todo está bien?
¿Bien?
¡Todo está mejor
que bien, es Thugnificent!
Solo espera a ver
los movimientos que está haciendo tu chico.
¿Sabes lo que digo? La Reserva
Federal me llama para préstamos,
¿Obama y mierda?
¿Sabes lo que digo?
Negro, ¿necesitas dinero?
Hombre, ¿quién coño me está
llamando...?
Ja.
Warren Jodido Buffett.
¿Qué pasa, negro?
Oh, negro,
deja de andarte por las ramas.
¿Cuánto necesitas?
¿Dos mil millones?
Te daré ocho.
Y no me lo devuelvas,
negro, todo bien.
De acuerdo, mi negro.
Eh, vamos a encender
la consola.
RILEY:
¡Oh, yo! ¡Es el sargento Gutta!
¡Súbelo, hombre!
¡Súbelo!
THUGNIFICENT:
Oh, hombre,
no este hijo de puta otra vez.
Juro por Dios, cada vez
que enciendo la televisión,
veo a este negro.
* Dale, dale
Dale alcachofa *
* Sargento Gutta
Haz ese baile *
* Mírame, mírame *
¿Esto es todo?
¿Esto es lo que les gusta a los niños?
¿Esto es lo que está de moda
en las calles, Riley?
Bueno, ha vendido más de
un millón de discos
y tiene la canción número uno
del país
y tiene un baile.
* Dale alcachofa *
¿Es eso lo que se necesita
para que un negro
sea platino hoy en día,
un baile?
Hombre, cualquiera puede inventar
un baile.
* Dale, dale
Dale alcachofa *
[Risas]
Hombre, pareces loco.
No tienes que inventar
ningún baile
solo porque él tenga uno.
Aunque no voy a mentir,
me mola un poco.
Quiero decir, pero lo tuyo
también es bueno.
Oye, solo espera
a que salga mi nuevo álbum.
Todos ustedes, negros, van a ver
que todavía tengo el control del juego.
Oye, ¿quieres escuchar
algunas pistas?
[MÚSICA HIP-HOP LENTA SONANDO]
[VOCES CON AUTO-TUNE]
* Soy un matón magnífico *
* Soy Thugnificent *
Vaya. Así que estás usando
el efecto de robot en tu voz.
Sí, es ese
Auto-Tuner, hijo.
Te permite cantar,
incluso si no sabes cantar.
[VOCES CON AUTO-TUNE]
* Es terrible
En Terrabelle *
* De ahí vengo
Es terrible *
Vaya. Así que también lo usaste
en esta.
Sí. Cada canción
de todo el CD.
Genial, ¿verdad?
Je, sí.
RILEY:
Pensé que Flonominal
volvería esta semana.
THUGNIFICENT:
Hombre, ese negro, hombre.
¿Sabes que fue a buscar trabajo?
¿Un qué?
Lo sé, negro.
Eso es lo que dije. ¿Un trabajo?
¿Puedes creerlo?
Diciendo que necesita
seguro médico y mierda.
Yo le digo: "Maldita sea, negro,
bájate la falda".
¿Sabes lo que digo?
Sácate la polla del culo.
Actuando como
unas maricas, hombre.
Y ese negro Macktastic,
volvió a ser proxeneta y mierda.
Es gracioso cómo los negros
cambian contigo, hombre,
¿sabes lo que digo?
¿Así que estás aquí solo?
Sí, solo yo.
Oigan, ¿qué pasa?
Acabo de volver del trabajo.
Oigan, ¿tienen hambre?
Oh, y Leonard.
¡Oh, hombre!
¡Mi Frosty se ha derretido!
¡Maldita sea, Leonard!
¿Qué carajo, negro, volviste
a tomar el camino largo a casa?
Lo siento, tardé más
porque tuve que venir en bici
ya que se habían llevado el coche...
Eh, no importa, hombre, a la mierda.
LEONARD:
¿Debería contarte
lo que le pasó al coche?
THUGNIFICENT:
¡Dije que no importa!
HOMBRE:
Vale, volvemos.
Esto es DJ Vlad
y les dije que tenemos un invitado
muy, muy especial
en el estudio esta mañana.
Este hombre de aquí
es una leyenda en el juego.
Un pionero, si se quiere.
¡Denle respeto, Thugnificent!
¿Qué pasa, a todos?
Hombre, qué honor.
¿Cómo estás, hombre?
¿Quién, yo?
Je, oh, ya sabes,
¡soy Thugnificent!
[RÍE]
¿Cómo es para ustedes, los veteranos,
estar ahora en el juego
en términos de, ya sabes,
dónde encajan musicalmente?
Quiero decir, ¿cómo fue,
ya sabes,
cuando estabas en tu apogeo,
por así decirlo?
Que fue hace mucho tiempo.
Digo, quiero decir,
mi primer tema salió hace, como,
cuatro años. ¿Lo sabes?
Lo sé, parece que 40,
¿verdad?
Ahora, el nuevo CD sale
la semana que viene, ¿verdad?
Sin duda, sin duda.
El CD es una locura.
Está que arde. Tiene
algo para todos.
Tiene temas para la calle,
tiene temas para las damas,
tiene temas para las damas
en las calles.
El CD se llama,
Más Putas, Más Problemas,
¿sabes lo que digo?,
así que vayan a comprarlo.
Un saludo a B.I.G.
Hip-hop real, ¿me entienden?
¿B.I.G.? Uf,
hablando de la vieja escuela.
Bien, entonces, Thugnificent,
¿a quién sientes
en el juego ahora mismo?
¿Qué estás poniendo
en tu coche ahora mismo?
Vale, vale. Ya sabes,
definitivamente siento
a muchos negros ahora mismo.
Siento a mi hermano,
eh, Young Cow Tipper,
Joc Daddy Pimp, Lil' Hob Nobba,
Goo Goo da Bone Mouf.
Little Rich.
Ezbot y Rose, siento
a Willie Whistle Work C, eh,
a mi hermano,
Trick Money Smitty.
Lil Phanta,
poniendo de su parte.
Estén atentos a su mixtape.
Pew Boi Pimp,
Nasty Murda Trae, Epis Green,
Lil' Big Dolla,
Snowbunny Sampson.
Eh, siento
a muchos negros ahora mismo.
Mucha gente haciendo lo suyo.
Ja, ja. ¿Y qué pasa con
el sargento Gutta?
THUGNIFICENT:
Hombre...
¡Que se joda el sargento Gutta!
¡Que ese negro coma polla!
[TODOS RÍEN]
¡Un momento, un momento, todos
cállense, cállense!
Vaya. Solo quiero asegurarme
de que te he oído bien.
¡Dije que se joda ese negro!
No soy... No soy realmente
el tipo de negro que está,
ya sabes, todo el tiempo en la radio,
abriendo la boca,
empezando movidas y todo eso,
¿sabes lo que digo?
Pero solo digo, ¡esa mierda
suena a pura mierda!
Y ese baile de retrasado, hombre.
Ves, eso es lo que pasa
cuando dejas que raperos de 13 años.
¿Cuántos... cuántos años...
cuántos años tiene ese negro?
Ese negro tiene 15 años, tío.
Yo, bueno, suena como
si tuviera 15 meses.
Ese negro suena como si tuviera
un pezón en la boca.
Oye, sargento Gutta,
tengo una idea.
¿Por qué no te sacas
la jodida teta de tu mamá
de la boca
para que puedas rapear, negro?
[TODOS RÍEN]
[***]
RILEY:
El CD de Thugnificent salió
la semana siguiente.
SoundScan dice
que no ha vendido nada.
Thugnificent
estaba hecho polvo.
[LLORANDO]
Yo, soy Thugnificent.
Sabes qué, de hecho,
no soy Thugnificent.
¿Sabes por qué?
Porque no me siento
muy Thugnificent ahora mismo.
Este es Otis. Así es,
todos ustedes, negros, están recibiendo
el nombre del gobierno.
Soy Otis Jenkins.
Y tengo que hablarles
a todos rápidamente
sobre por qué no están saliendo
a apoyar a su chico.
No están apoyando
a Thugnificent
y creo
que eso es muy jodido.
Todos ustedes, negros,
coman polla.
Todos ustedes, hijos de puta,
en mi lista de amigos.
Estoy hablando de los negros
de Facebook y también de MySpace.
Si no van a comprar el CD,
no me hablen en línea,
ni solicitudes de amistad, nada.
Todos ustedes me envían
estúpidos mensajes de mierda todo el día,
¿pero no van a pagar por mi maldita canción?
Los odio a todos, negros, hombre.
"Oye, oye, Thugnificent,
"¿Es 'nalgas de trasero'
o es
'mueve esas nalgas'?"
Negro, ¿a quién le importa?
¡Es una canción sobre nalgas!
THUGNIFICENT:
Bueno, ¿por qué no estoy
teniendo rotación en la radio?
No, no, no, es tu trabajo
asegurarte de que se reproduzca
en la radio, no...
¿Qué dices? ¿Quieres despedirme?
¿Quieres despedir a Thugnifi...?
¿Hola?
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!
¿Todo bien?
¿Huh? Oh, oh, sí, sí,
hombrecito.
Todo está bien. Eh, solo es hora
de hacer movimientos más grandes.
¿Sabes lo que digo?
Eso es todo.
[PUERTA SE ABRE]
Oigan, ¿qué pasa?
[TARAREANDO]
Oye, hombre.
Tengo una sorpresa para ti.
He visto ese video
que pusiste en tu MySpace.
Ya sabes, cómo no te están
comprando tu CD y esas cosas, ¿verdad?
Bueno, aquí tienes.
Los compré hoy después del trabajo.
Gasté todo mi cheque,
pero quiero que sepas
que te apoyo, hombre.
Mira, eso... ¡Míralos!
¿Para qué coño necesito
varias copias
de mi propio CD, Leonard?
Vamos, hombre,
no podemos permitirnos que tú
solo estés tirando el dinero.
No lo tiré.
Yo-Yo compré los...
Tú no...
Y eso me recuerda, hombre.
No sé qué vamos a hacer,
pero no creo
que pueda seguir manteniéndonos
con mis cheques de Wendy's.
Oh, aquí vamos.
¿Qué estás tratando de decir,
Leonard? ¿Huh?
¿Cuánto tiempo te he mantenido, negro?
¿Cuánto tiempo he pagado las facturas
en esta casa de mierda
en la que estás viviendo?
¿Ves cómo los negros olvidan?
¿Lo ves? ¿Ves
cómo los negros olvidan?
No, no, Thugnificent,
es que solo gano, como,
7,50 la hora y la hipoteca
de este lugar es, como,
12.000 al mes.
Así que hice los cálculos
y eso significa que tendría que trabajar,
como, 82 horas al día.
Así que fui,
le pedí al gerente
algunas horas extra y me dijo:
[CON VOZ GRAVE]
"No podía hacerlo porque va
en contra de la política de la empresa.
"Acabas de empezar aquí.
¿Quién te crees que eres?
"Ten suerte con las horas
que te dan.
"Cindy está embarazada
y tiene que trabajar".
[CON VOZ NORMAL]
Yo estaba como, "pero Cindy..."
Pensé que tal vez podría trabajar
en dos trabajos al mismo tiempo.
Tal vez podría estar en el teléfono
haciendo algo de telemarketing,
y trabajar en, como,
algo de arte y vender arte
desde la parte de atrás de Wendy's.
¡Oh, hombre! ¿Por qué a mí?
Hice todo
lo que se suponía que debía hacer.
Usé ese estúpido
Auto-Tuner en mi voz,
instigué una pelea de rap.
E incluso intenté
hacer un baile, negro.
Nada parece funcionar.
Eh...
¿Thugnificent?
Puede que sea un mal momento,
pero el sargento Gutta acaba de publicar
una respuesta para ti en YouTube.
Oye, tío.
Primero que nada, quiero decir
que soy un gran fan
de Thugnificent.
Crecí escuchando
a Thugnificent.
De hecho,
incluso iría tan lejos,
como para decir que amo
a este negro, no homo.
Él es uno de los negros de verdad
que me dieron ganas
de hacer esta mierda.
¡Pero que se joda este viejo negro,
hombre!
[Risas]
Este viejo negro
tiene la edad suficiente para ser mi padre
¿y me está diciendo
que coma polla?
Negro,
¿qué te pasa?
Eres un hombre adulto
y le estás diciendo a un niño de 15 años
que coma polla?
Sé que tu madre
te educó mejor que eso,
tío. De hecho...
[TELÉFONO MARCANDO]
Disculpe,
¿es la señorita Jenkins?
MUJER: Sí, soy yo.
Mi nombre es sargento Gutta.
Y no sé
si es consciente,
pero su hijo dijo
algunas cosas muy groseras
sobre mí en la radio.
Sí, lo sé.
Dijo algunas cosas muy groseras.
Es demasiado viejo
para comportarse así,
y sé que tampoco me gusta
que use ese lenguaje.
Ya sabes, una vez...
Esa era tu mamá, negro.
Tu mamá.
Madura de una vez,
negro.
Espero que te arruines,
¿me entiendes?
Espero que el IRS
esté de camino
ahora mismo para quitarte
tus mierdas, negro.
[TIMBRE DE PUERTA]
[***]
[SUSPIRA]
Creo que este es el caballero
que están buscando.
HOMBRE:
¿Otis Jenkins?
Somos del
Servicio de Impuestos Internos.
¡Adiós!
THUGNIFICENT:
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
[***]
[TIMBRE DE PUERTA]
¿Cuánto debes?
Hombre, esos hijos de puta
quieren que pague 121.000
en las próximas seis semanas
o se llevarán mi casa.
Mira, te dije
lo que tienes que hacer.
Lo sé, hombre,
pero digo, ¿un trabajo?
Quiero decir, ¿no era ese el punto
de ser raperos,
para no tener
que conseguir un trabajo? Mira, hombre.
No deberías haberte rendido
tan fácilmente.
Si tú y Mack
todavía estuvieran aquí...
Otis, se acabó.
Tuvimos suerte, hombre.
Lo pasamos genial,
llegamos a ser estrellas de rock,
y vimos algunas mierdas que la mayoría
de la gente nunca llega a ver.
Pero se acabó.
Tienes un título, negro.
Tienes opciones.
Eso es más que la mayoría de la gente.
Puedo meterte por la puerta, hombre.
Piénsalo.
* Hago que llueva, negro *
HOMBRE:
Vale, Sr. Otis Jenkins.
Dice aquí que tiene una licenciatura
en comunicaciones.
Sí, pero, eh, normalmente no uso
mi nombre del gobierno.
Así que puede llamarme
Thugnificent.
¿Puedo llamarte Thugnificent?
¿Nunca has oído mi música?
Pensé que Flo te lo habría dicho.
Estábamos en
Lethal Interjection Crew.
¿Por "Flo" te refieres a Derrick?
No, no mencionó eso.
¿Raperos, dices?
Oh, sí.
Hicimos una canción llamada
"FuckGranddad", eh,
sobre joder a los ancianos.
Hice una canción llamada
"Stomp 'Em in the Nuts",
que era, irónicamente, sobre
pisotear a los negros en las pelotas.
Ya sabes, mierda real.
Derrick olvidó
mencionar esto en su currículum.
Sí, la música está en nuestra sangre,
hombre, eso es lo que hacemos.
Ya sabes, solo estamos
en un período de transición
con nuestra carrera ahora mismo,
así que, cualquier cosa que hagamos ahora
sería solo temporal.
¿Derrick también, supongo?
Claro que sí.
Flo es mi negro.
Tan pronto como yo vuelva,
él vuelve, ya sabes.
¡Pum! Nos vamos de aquí.
[RÍE]
Bien saberlo.
Oye, Flo. Oye, no sabía
que él no sabía...
Flo. Vamos, hombre,
no seas así.
¡Flo! ¡No lo sabía, Flo!
Te quiero, hombre.
No homo.
[***]
LEONARD:
Hombre, no sé
qué vamos a hacer.
Todos sabíamos
que iba a llegar a esto.
LEONARD:
Yo, ¿es eso lo que creo que es?
¿Nunca has visto yayo?
Sí, solo estoy tratando
de averiguar qué es esto.
Eso es cocaína de verdad, negro.
Hm. ¿Dónde la conseguiste?
Negro, no te preocupes por dónde
la conseguí. Tengo mis contactos.
Ed el Tercero.
¿Entonces qué vas a hacer con ella?
"¿Entonces qué vas a hacer con ella?"
Vamos a cocinarla,
venderla en las calles,
y a ganar dinero, negro.
¿Cómo hacemos eso?
Quiero decir, ¿qué tan difícil puede ser?
Creo que hay algunas canciones de rap
que te dicen cómo hacerlo,
¿verdad?
* Saca el agua del aceite *
* Consigue una jeringa de pavo
También ese bicarbonato de sodio *
* Te ayudará a estirar eso *
Vale, dijo algo
sobre bicarbonato de sodio.
Maldita sea. Hombre, esta mierda
en realidad no dice cómo hacerlo.
Oh, qué demonios,
vamos a consultar Wikipedia.
* Clientes toda la noche
Solo asegúrate *
* De que tenga un poco de tez *
* Metaphor the Great
Encuéntrame *
* Sirviendo en
La sección de fumadores *
* Te mostraré cómo cocinar eso
Te mostraré cómo hornear crack *
* Te mostraré cómo llegar
A esa manzana para hacer trap *
* Te mostraré
Cómo cocinar eso *
Cómo hornear crack *
* Te mostraré cómo llegar
A esa manzana *
* Y hacer trap todo el día *
[SIRENA SONANDO A LA DISTANCIA]
Disculpe,
¿está vendiendo crack?
Eh, ¿qué parece
que estoy haciendo?
Aquí tiene.
Oh, encantador, encantador.
Tomaré dos, por favor.
Gracias.
Que tenga un día maravilloso.
Disculpe, hombre,
estoy buscando algo de crack.
Eh, sí.
Aquí tienes tu crack.
Espera un minuto.
¡Eres Thugnificent! Oh, Dios mío.
No sé
de qué estás hablando.
No, no, eres tú.
Definitivamente eres tú.
Oh, hombre,
me encanta tu trabajo, hombre.
¿Qué estás haciendo
aquí vendiendo crack?
No soy Thugnificent.
Soy un traficante de crack ordinario.
No sé
de qué estás hablando.
¿Puedes darme
el crack, por favor? Necesito tres.
Tío,
¿qué pasó con tu último CD?
Eres mucho mejor que eso.
No sé
de qué estás hablando.
¿Pueden esperar esto
un minuto? Crack...
Quiero decir, un par de ritmos
estaban bien, pero ¿Auto-Tuner?
El Auto-Tune es una mierda.
El Auto-Tune es terrible.
¡Mira, no soy Thugnificent!
Ahora, lárguense de aquí.
¡Yo, hablo en serio!
Eh, disculpe, señor.
Me gustaría devolver este crack.
¿Qué?
Todavía no he recibido el mío,
y tú estás devolviendo mierda.
Dije que me gustaría
devolver este crack.
Esto no es Walmart.
No hay políticas de devolución,
¡ni putos intercambios!
No, no, está defectuoso.
Mira, está todo quemado.
Mira, chamuscado por los bordes.
No le pasa nada
a este crack. Buen crack.
a mi crack.
No eres bueno en esto, porque mi
traficante de crack es mucho más rápido.
¿Vas a estar aquí
por un rato?
Quiero decir, me gustaría ir a buscar
a mi primo. Es un gran fan.
No vayas a buscar a tu...
No, no, espera...
Mira, no hay razón
para ser grosero, pagué buen dinero
por este crack
¡y está todo quemado!
¡Mira!
NIÑO: ¡Ves, te lo dije!
Mira, ¿ves?
Señor, señor, señor,
ni siquiera estás mirando.
00:14:17,122
Oh, Dios mío, es Thugnificent,
no puedo creerlo.
¿Puedo hacerte una foto?
¡No! No me... Ne...
¿No ves
que estoy vendiendo crack?
¿Podría recibir el mío e irme?
Se suponía que debía recoger
a mi hija de la escuela
hace ocho horas.
Ahora, si no me das
un crack nuevo, o un reembolso,
yo, señor, llevaré
mi negocio a otra parte.
¿Se van a largar
de aquí, hijos de puta?
[GRITANDO]
Hombre, Leonard, ¿a quién conozco
que todavía consuma cocaína?
Piensa, piensa, piensa. ¡Oh!
Yo, Steve. Steve
de Hollow Point Records.
Yo, ese negro consume cocaína
y tiene mucho dinero.
Oye, yo, Steve.
Eh, soy tu chico, Otis.
Sí, sí, sí, hombre.
Eh, mira,
tengo algunas cosas que, eh,
podrían interesarte.
Ja, ja.
Sin duda, sin duda.
Sí, solo, eh,
dime cuándo y dónde.
Estaré allí, negro.
¿Así que conoces a este tipo,
y definitivamente tiene el dinero?
Claro que sí. El negro dirige
el sello con el que casi firmo.
Pero no intentes
ninguna mierda tonta, hombre,
porque Steve está un poco loco.
No, más le vale que no intente
ninguna mierda tonta,
porque yo estoy un poco loco.
[MÚSICA ROCK SONANDO DENTRO]
¿Vienes a ver a Steve?
¿Qué coño crees?
Entra.
¡Ja! Otis, ¿qué pasa?
Me alegro de que hayas podido venir, hombre.
Yo, ¿qué pasa, Steve?
Estos son mis amigos, eh,
Leonard y Ed el Tercero.
Encantado de conocerte.
Siéntense.
¿Alguien quiere algo?
[PETARDO EXPLOTA]
¿Cómo has estado, Otis?
No muy bien, para ser honesto.
Oí que perdiste tu contrato.
Me alegro de que me hayas llamado.
Creo que la gente se está cansando
de todo esto, ¿sabes?
Tú, sargento Gutter,
todo lo que la música ha sido
durante la última década.
Ahora es una nueva era.
La gente quiere algo más.
Sí, probablemente tengas razón.
Pero creo en ti, Otis.
[INHALA] Siempre lo he hecho.
Gracias, hombre. Lo aprecio.
[PETARDO EXPLOTA]
Ahora, vamos al grano.
¿Tienes algo para mí?
Eso es aproximadamente un kilo.
Tal vez un octavo
menos, aunque.
Je, je.
¿Qué es esto, cocaína?
Sí.
Yo, eh, pensé
que íbamos a hablar
de un contrato discográfico, no de un trato de drogas.
¿Huh?
Dijiste que tenías algo
que podría interesarme
y pensé que estabas hablando
de música.
Oh, hombre.
Quiero volver
al negocio de Thugnificent.
¿Qué tal 150.000 dólares de adelanto?
¿Qué? ¿Hablas en serio?
¿150.000?
¿Tienes ese tipo de dinero?
Por supuesto que tengo
ese tipo de dinero. ¿Quién es este tipo?
¡Yo! ¡No puedo creer esto!
Yo, de verdad,
de verdad aprecio esto, Steve.
Yo, en serio, ¡esto es un milagro!
Voy a... No te voy a
decepcionar, hombre. Lo prometo.
¿Todavía quieres
las drogas, verdad?
No. He estado limpio
durante un año.
Felicitaciones, Otis.
Muchas gracias por creer
en mí, Steve, de verdad.
Yo-Yo, esto significa
mucho para mí.
STEVE:
Lo vamos a hacer bien
esta vez.
Vas a volver a la cima.
Vine hasta este hijo de puta.
Quiero mi dinero.
THUGNIFICENT:
Pensé que veníamos aquí
a hacer un trato de drogas loco.
Mi corazón latía muy rápido.
00:17:05,055
Resulta que quieres darme
dinero por un contrato discográfico.
Quiero mi dinero.
Tengo este nuevo sonido
en el que he estado trabajando también.
Quiero que lo escuches. Es una locura.
Esto va a hacer que todo
en tu vida mejore,
y nada, nadie podrá hacer
para detenerlo.
Quiero mi puto dinero.
Ed, ¿qué estás haciendo?
¿A quién le importan las drogas?
Steve, lo siento mucho, hombre.
[RISITAS]
¿Esto es una broma?
¿Sabes quién soy?
¿Sabes quién soy,
hijo de puta?
¡Soy Ed Wuncler! Traje
las drogas hasta aquí.
Hice lo que se suponía que debía hacer.
Cumplí con mi jodida
parte del trato,
¡y quiero mi maldito dinero!
¡Espera, no tan rápido,
gordo hijo de puta!
Ed, Ed, no, no, ¡para!
¡Para!
Sr. Steve, espero
que esto no afecte nuestro trato.
¡Dime dónde está la caja fuerte,
o el corredor de la muerte de aquí,
está acabado!
[GRUNTIDOS]
HOMBRE:
Creo que estoy teniendo
un paro cardíaco.
[QUEJIDOS]
[***]
[GRITOS]
[AMBOS GRITANDO]
[PISTOLA HACE CLIC]
Hijo de puta me disparó.
¿Qué coño estás mirando?
¿No quieren
mi maldita cocaína, eh?
Bueno, llevaré mi mierda
a otra parte.
[QUEJÁNDOSE]
[TARAREANDO]
[GRUNTIDOS]
[***]
[TARAREANDO]
[GRUNTIDOS]
[***]
ABUELO:
Chico, ¿qué diablos
estás haciendo?
¿Estás tratando de que
te maten?
No sé qué hacer.
Bueno, consigue un trabajo.
Lo intenté.
Bueno, inténtalo de nuevo.
No entiendes, viejo.
Siempre quise
hacer esto del rap.
Y luego, ya sabes,
por algún milagro,
en realidad lo logré.
Solo pensé...
Solo pensé
que duraría más.
No se ha acabado, Thugnificent.
Creo en ti.
Eres como un genio musical.
Como... Como...
Como Ray Charles,
pero sin las habilidades con el piano
o la capacidad de cantar
o componer música.
Mira, hombre.
Yo-Yo no puedo hacer esto más.
Gracias, viejo.
Sé que te dije
que comieras muchas pollas.
Pero estás bien conmigo.
[PUERTA SE ABRE]
[***]
HOMBRE:
Bájenlo.
[RUCKUS RÍE]
¡Oh, Señor, ten piedad!
¡Se fue! ¡Se fue!
Jesús, respondiste a mis oraciones.
Estoy contento como un mapache
el día de la investidura.
[GENTE CONVERSANDO]
[MÚSICA RAP SONANDO A LA DISTANCIA]
[RONQUIDOS]
* Nalgas
Trasero, trasero *
* Trasero, trasero,
Nalgas de trasero *
[ALARMAS DE COCHES SONANDO]
Espera. ¡Conozco esa canción!
* Nalgas *
* Trasero, trasero, trasero
Nalgas de trasero *
[FRENOS CHILLANDO]
* Es terrible
En Terrabelle *
¿Qué pasa, pequeño?
Mira, salgo a las 5.
Podría venir,
conduciendo el coche de la empresa.
¿Qué tal el nuevo trabajo?
Oh, hombre,
es una vieja mierda.
Pero mira, mira.
Tu chico está grabando
su propio reality show.
¿En serio?
Sí, negro,
¡estás en él ahora mismo!
Yo, ¿qué pasa, qué pasa, qué pasa?
Young Reezy,
a.k.a. el Recaudador de Fondos, negro.
Lethal Interjection, perra.
Sí, hombre, todo el dinero está
en los reality shows, ahora mismo, negro.
La industria de la música está muerta.
Estoy tratando de conseguir
ese dinero de Flava Flav,
¿sabes lo que digo? A eso
estoy aspirando ahora mismo.
Vaya, eso suena como
un plan muy bueno, Thugnificent.
Oye, ¿está tu abuelo en casa?
¡Oye! ¡Despierta, viejo negro!
Quería hacerte saber que hasta que
consigamos el dinero del reality show,
tu chico Thugnificent
va a estar aquí mismo
manejando todas tus necesidades
de envío urgente, ¿me entiendes?
Así que pregúntate, ¿qué puede hacer
toda esta Thugnificencia por ti?
[Risas]
Negro, ¿quieres cerrar
la puta boca?
Algunos de nosotros pagamos nuestros impuestos,
¡Sr. Punkassnificent!
[GRUNTIDOS]
[***]