[RILEY RÍE]
ABUELO:
Qué maravillosa sorpresa,
chicos preparándome el desayuno.
TOM:
Bueno, no somos
los chefs que tú eres, Robert,
pero pensamos, "Robert
da tanto a todos los demás,
alguien debería darle
algo a cambio".
Sabes, a menudo he pensado
lo mismo.
Además, alguien ha estado
perdiendo mucho peso.
¿Has estado yendo al gimnasio?
Bueno, un poco.
Sabes, hago mi Tae Bo.
Je, je.
[GRITA]
¡Mierda sagrada!
¡Sarah!
[INSULTO]
¡Oh, sí!
[HOMBRES GRITAN Y RÍEN]
¡Cuidado!
Oh, cuidado. Vamos.
Mi nombre es Coronel H.
Puta Madre Stinkmeaner.
Y esta vez vengo con todo,
negro de mierda.
Tom, tenemos que salir de aquí.
Pero Sarah.
Encontrarás otra mujer blanca.
Solo corre.
Tom, pedazo de mierda...
Cariño. ¡No!
[STINKMEANER GRITA]
Esto los retrasará.
[JAZMINE GRITA] Oh, Dios mío.
¿Acabas de lanzar a Jazmine?
Cuidado detrás de ti.
[TOM GRITA]
[STINKMEANER GRITA]
Date prisa. Ciérrala.
Lo estoy intentando.
¿Qué vamos a hacer, hombre?
Chicos.
Eh, quédense aquí
y sostengan la puerta.
¡Ja, ja!
Los tengo, pequeños negros de mierda.
HUEY: Abuelo, ayuda.
Lo siento, chicos. Salud.
HUEY:
Abuelo, ¿a dónde vas?
RILEY:
¿Por qué nos abandonas?
STINKMEANER:
¡Cobarde, negro de mierda!
[STINKMEANER GRITA]
* Ya gané
Así que ya terminaste *
* Con los disparos
Mientras te calientan *
* Así que suelta el arma *
* No quieres guerra
Esto es para *
* Quieres tu palabra
No vas a llamar a tu familia *
¡Ruckus!
[JADEA]
¡Ruckus, ayuda!
No, no. Ustedes, negros,
aléjense de mí.
Dejen en paz
a la gente decente que no es negra.
Maldita sea, Ruckus, ayúdame.
Ayúdame, gordo, negro,
hijo de puta tuerto.
No, Robert, no. Tú trajiste
a estos negros contigo.
[AMBOS GRUÑEN]
[STINKMEANER GRUÑE]
[INSULTO]
[SUSPIRA]
Sí. ¡Ja, ja, ja!
¡Lo logré!
¡Lo logré! ¡Soy libre!
HUEY: Abuelo.
¿Uh?
¿Estás teniendo una pesadilla?
Bah, je.
Mala para ustedes.
* Yo viví, ustedes murieron *
* Yo viví y ustedes murieron *
* Soy la piedra
Que el constructor rechazó *
* Soy lo visual
La inspiración *
* Que hizo que la dama
Cantara el blues *
* Soy la chispa
Que hace que tu idea brille *
* La misma chispa
Que ilumina la oscuridad *
* Para que puedas saber
La izquierda de la derecha *
* Soy la boleta en tu urna
La bala en la pistola *
* El brillo interior
Que te permite saber *
* Llamar a tu hermano sol *
* La historia que apenas comienza *
* La promesa
De lo que vendrá *
* Y voy a seguir siendo un soldado *
* Hasta que la guerra se gane
Gane *
* Chop, chop, chop
Giro de judo *
* Chop, chop, chop *
[INSULTO]
STINKMEANER:
Sabemos que los negros pueden crear
conflictos basados en la ignorancia,
llamados "Momentos de Negros".
Sin embargo, los negros también pueden crear
lazos entre sí
también basados en la ignorancia.
Esta unión se llama
"Síntesis de Negros".
A diferencia de los lazos
de amigos y familiares,
que son mutuamente beneficiosos,
la síntesis de negros se basa
en una apreciación mutua
por cosas ignorantes o triviales.
Ahora, cuando un momento de negros
choca con la síntesis de negros,
se obtiene un completo
desastre de mierda.
Recuerden esta ecuación.
La necesitarán más tarde,
negro.
[PÁJAROS PÍAN]
[ARDILLA CHILLA]
[INSULTO]
[TIMBRE DE PUERTA]
Oh, no, carajo.
¿Qué quieren, negros?
Apúrense.
No tengo todo el día.
Estamos buscando un lugar
llamado Woodcrest. ¿Es aquí?
Tal vez.
Miren, ¿quieren gasolina o no?
Estamos buscando a un hombre.
Oh, sí, seguro que sí.
Están buscando
al hombre de los números.
O al hombre de la hierba.
O al hombre del bienestar social.
No, el hombre que busco
se llama Freeman.
Robert Freeman.
Oh, no, carajo. Lo sabía.
¿Son parientes de Robert Freeman?
[INSULTO]
¿Así que lo conoce?
Sí, lo conozco.
Pero Woodcrest no necesita
más gente de color.
Ya llenamos nuestra cuota
de gente de color.
Así que pueden irse
de aquí
y subir a ese
pedazo de mierda de coche,
dar la vuelta
y volver por el camino,
Krusty el Negro.
¿Por qué no me dices
dónde está Robert,
antes de que te dé cinco
en el labio, gran tonto negro?
Sí, empieza a hablar,
tú, tuerto, tonto de ojos de pescado.
Oye. No tenemos toda la noche,
culo de búfalo.
No les tengo miedo
a ustedes, negros decrépitos. Vamos.
[RUCKUS GRITA]
[GOLPES ATERRIZANDO]
Yo. Enciende las noticias.
El ataque ocurrió ayer
en esta gasolinera
a las afueras de Woodcrest.
La víctima, un tal Sr. Uncle Ruckus...
Sin relación... dijo esto:
Señor, eran tres.
Dos hombres negros de mierda
y una mujer negra de mierda.
Oh, todos tenían grandes labios negros,
grandes fosas nasales negras,
y un gran problema
de actitud de negros.
La policía ha publicado
este retrato compuesto
de los atacantes basado
en la descripción de la víctima.
Yo. ¡Ja, ja!
¿Cómo pudo ser golpeado
por una pandilla de ancianos?
[RÍE] Eso es raro.
No he visto nada tan malo
desde que el abuelo fue golpeado
por Stinkmeaner.
Oye.
Está bien, abuelo.
Probablemente yo también mataría a un negro
si me avergonzaran así.
Maté a un hombre
en defensa propia.
En defensa de tu ego, tal vez.
Bueno, mala suerte para él.
Él está muerto
y yo me voy a pescar.
[INSULTO]
Excusez-moi.
Estamos aquí por Huey
y Riley Freeman.
MUJER [POR ALTOPARLANTE]:
Huey Freeman, por favor, preséntese
en la oficina principal.
¿Sabes qué está pasando?
Dijeron que nuestros tíos
vinieron a recogernos.
¿Tíos?
Hombre, algo no está bien.
Vamos, vámonos.
[INSULTO]
¿Qué tan lejos
está su salón de clases? ¿La luna?
Ya deberían haber llegado.
Ya sabes cómo son los niños,
siempre holgazaneando.
Será solo un segundo.
¿Puedo ofrecerles
un poco de agua o...?
RILEY:
Yo, ¿a dónde vamos?
No lo sé,
pero nos vamos de aquí.
[INSULTO]
Bueno, bueno, bueno.
Vinimos desde muy lejos
para matar a sus pequeños negritos.
Ahora es el momento
de la gran bonanza.
Saben lo que es esto, idiotas.
[RÍE]
Yo, ¿ven a estos
dos viejos negros de mierda?
Vamos.
Yo.
¿Por qué corremos?
[AMBOS GRITAN]
Maldita sea, esos viejos negros pueden saltar.
[INSULTO]
[GRUÑE]
[AMBOS GRUÑEN]
Maldito culo
como si hubieras robado algo.
¿Con quién crees
que te estás metiendo, eh?
[AMBOS GRUÑEN]
[GRITA]
[INSULTO]
ABUELO:
* Pescando *
* Pescando
Estoy poniendo cebo en este anzuelo *
* Voy a pescar
Algunos peces hoy *
Buenos días.
¿Cazando cangrejos, eh?
Je, je.
¿Cómo va?
Oh, creo que hoy podría pescar
algunos más.
Criatura fascinante, el cangrejo.
Tiene ese exterior duro,
pero en realidad no es peligroso,
excepto para otro cangrejo.
Estúpido como el infierno,
ni siquiera puede caminar derecho.
De hecho, lo único
para lo que sirve un cangrejo
es para frenar a otros cangrejos.
Un cangrejo no quiere ver
que otro cangrejo lo logre.
Sí...
Eh, supongo.
HOMBRE:
Un cangrejo piensa: "Si yo
voy a morir, todos vamos a morir".
Admiro eso.
Mm-hm.
Todos tenemos que morir alguna vez,
bien podríamos
ayudarnos mutuamente a llegar allí.
Quiero decir, eso es lo que le hiciste
a Stinkmeaner.
[JADEA]
¿No es así,
Robert Freeman?
[GRITA]
¡No, no, no, no!
No sabes...
¿Qué está pasando?
Solo espera un minuto ahora.
Ahora te toca.
[INSULTO]
Guarda eso.
Te voy a dar una paliza.
¿Me oyes lo que estoy diciendo, negro?
Cobardes hijos de puta.
[RILEY GIME]
[INSULTO]
[TIMBRE DE ESCUELA]
[NIÑOS CHARLANDO]
NIÑO:
No puedes atraparme.
MUJER:
Maldita campana ya sonó.
Vamos, vámonos.
[INSULTO]
[GRUÑENDO]
Ahora sí la hiciste.
Está bien.
[ABUELO GRUÑE]
[GRUÑE]
[MURMULLO]
[GRUÑENDO]
¡Aah! Cangrejos en mi cara. ¡Aah!
[AGUA SALPICA]
¡Ayuda! ¡Ayuda!
ABUELO:
¿Por qué, Señor, por qué?
No puedo creer
que esté sucediendo de nuevo.
¿Quiénes son estas personas?
¿Y de dónde salieron?
HUEY:
Desesperados por respuestas,
recurrimos al único lugar que
podría decirnos lo que necesitamos:
Wikipedia.
Está bien, veamos aquí.
"Viejo y ciego.
"Peor ser humano de la historia.
"Asesinado por Robert Freeman.
Regresó de entre los muertos".
Espera. Mira esto.
"En sus años más jóvenes,
el Coronel Stinkmeaner
"perteneció a una pandilla
de matones violentos
conocidos como la Odio-cracia.
Coronel H. Stinkmeaner..."
STINKMEANER:
Dame esta mierda, pequeño negro.
Es mi historia.
Ahora mi chico,
Lord Rufus Crabmiser,
Lady Esmerelda Gripenasty,
y el Sr. George Pissedofferson
se conocieron en el Hogar de Retiro
Better Pastures.
Ahora nos odiamos mutuamente
de inmediato.
Pero odiábamos
a todos los demás aún más.
Oh, qué rico.
Robar.
Gelatina, negro de mierda.
[TODOS RÍEN]
Otra vez no.
[TOSE]
MUJER [POR ALTOPARLANTE]:
Un 9. Un 9.
[LA MULTITUD JADEA]
¡Bingo, idiota!
ESMERALDA:
Gira tu trasero
y mira tu maldita tarjeta.
Ahora, ¿qué carajo gané,
negro de mierda?
Un, eh... Ejem.
¿Suscripción
a Reader's Digest?
Dame esa mierda, negro.
[STINKMEANER RÍE]
¡Quítate del medio, perra!
[QUEJIDOS]
STINKMEANER:
Eventualmente, no pudieron
aguantarnos más
y nos echaron
a la mierda.
Mi pandilla vagó por la Tierra
pateando traseros de negros durante
una década y luego nos separamos.
Coronel H. Stinkmeaner...
"...murió años después
en una pelea callejera con Robert
Freeman de Woodcrest".
Oye, ese... Ese soy yo.
"Una vez notificados
de la muerte de Stinkmeaner,
"los miembros sobrevivientes
de la Odio-cracia se reunieron
para vengarse
de la familia Freeman".
Oh, esto es terrible.
¿Qué hice para merecer esto?
Eh, mataste a un negro.
¿Qué tiene que ver eso
con algo?
Eventualmente van a
descubrir dónde vivimos.
¿Por qué yo?
Hombre, digo que salgamos
y ataquemos a esos tontos.
Sí. Matémoslos
antes de que nos maten.
Ese es un plan
que no puede salir mal.
¿Y si no termina ahí,
abuelo?
Esto podría seguir para siempre.
Te digo, abuelo,
sé exactamente
cómo manejar esto.
Quieren ir a la guerra,
llevaré a esos negros a la guerra.
[TODOS GRITAN]
¿Qué pasa, socio?
Ed, detente. No son ellos.
[JADEA]
Cosecha el torbellino,
enfermo bastardo.
Ed, detente. ¡Detente!
[INSULTO]
¡Ed, detente!
Está bien, eso no funcionó.
Bueno, al menos lo intentaste.
Algunas personas piensan
que deberíamos quedarnos sentados aquí
y esperar a que nos maten.
Bah.
Necesitamos protección.
Pero solo hay una persona
que puede ayudarnos ahora.
[ZUMBIDO]
[INSULTO]
¿Sí?
HUEY:
Eh, sí. ¿Es este
el Sr. Bushido Brown?
Ahora, mira,
ya la cagaste.
Mi nombre es Gran Maestro
Bushido Brown.
Y si no tienes dinero,
esta conversación será muy
corta, ¿entiendes?
ABUELO:
Eh, ¿cómo estuvo su vuelo,
eh, Sr. Brown?
Primera clase fue
cómoda, ¿espero?
Tu tiempo se acaba.
¿Cuál es el trabajo?
Hay algunas personas
que quieren atraparnos.
Necesitamos protección
las 24 horas.
Hombre, trabajo para gente
con dinero de verdad.
A juzgar por este lugar, ustedes
ni siquiera pueden pagar a Bushido Brown.
Pagaremos lo que cueste.
¿Cuánto va a costar?
¿Cuánto vale tu vida?
No, mira, te estoy preguntando
cuánto van a costar
tus servicios de guardaespaldas.
Y te estoy preguntando cuánto
vale tu vida, Jack.
[INSULTO]
STINKMEANER:
Los servicios de Bushido Brown
venían con
un montón de mierda.
La primera fue que él llegó
a dormir en la cama de Robert.
Robert, el cobarde de mierda de Freeman,
tuvo que volar
a dos asistentes personales,
un cocinero,
y un asesor espiritual
todo en primera clase,
todos los cuales se quedaron
en su casa.
Je, je. Esos negros tuvieron
que dormir en la sala de estar.
El garaje se convirtió
en una sala de ejercicios,
que solo Bushido Brown
podía usar.
También requirió
sábanas de 1200 hilos,
carne de res Wagyu Kobe importada
de Japón,
y un inodoro autolimpiante
manos libres Tushioki,
todo a expensas de Robert.
Se encontraron
en la jodida posición
de desear que mi pandilla
intentara patearles
el trasero aún más pronto.
MUJER [POR ALTOPARLANTE]:
Leranze, tu descanso terminó.
Oh, disculpe.
[MUJER GRITA]
[JADEA]
Discúlpenme un segundo,
tengo que usar la letrina.
[GRITA]
[GRUÑE]
¡No, espera! ¡Detente!
Solo son 30 segundos de retraso.
¡Bushido! No,
no hagas eso, Bushido!
¡Déjalo en paz, Bushido!
Bushido Brown.
No lo hagas, Brown.
[ALARMA SUENA]
ABUELO: ¡Ese es mi coche!
No soporto más esta espera.
No sé cuánto tiempo más
podré pagar a este tipo.
¿Por qué no intentan
matarnos ya? Maldita sea.
¿Cómo sabemos
que esos viejos locos
todavía nos persiguen?
Tal vez se fueron a casa,
o murieron de viejos,
o algo así.
Ese inodoro de mierda
que compraste acaba de romperse.
¿Quieres decir que no descarga?
¿Dije que no descarga?
El sistema de limpieza
manos libres no funciona.
Te dije que compraras
la serie Tushioki 2200.
Compraste la serie 1100
y la serie 1100
es una mierda.
Bueno, no tenían
la serie 2200.
Ese es tu problema. Más te vale
que tengas un reemplazo
antes de que tenga
que volver a cagar.
Bueno, ¿y si no puedo conseguir
el reemplazo a tiempo?
Oye, no me importa
si lo limpias,
pero Bushido Brown
no se limpia su propio culo.
Negro, ¿acabas de decirme
que te limpie el culo?
Eso es todo, estás despedido.
¿Estás despidiendo a Bushido Brown?
Me oíste.
Tú y todos estos andrajosos
hijos de puta que trajiste
contigo, váyanse a la mierda.
Estoy harto de esta mierda.
Ahora, sí entiendes
que no hay reembolsos
por terminación anticipada
de nuestro acuerdo.
Lo que sea, negro.
Vete.
[INSULTO]
[JADEA]
Espera.
Cambié de opinión.
Demasiado tarde, viejo.
Demasiado tarde.
Ahora, si quieres contratarme
de nuevo, podría estar disponible.
Está bien, bien.
Por el doble de la tarifa.
¿El doble de la tarifa?
¡Pero ya te he pagado!
Oye, esto no es una negociación.
Tómalo o déjalo.
Si yo fuera tú, lo tomaría.
[INSULTO]
Está bien, bien.
Maldita sea.
[INSULTO]
Aja, sí.
El legendario Bushido Brown.
El mejor karateca negro
que jamás haya existido.
Ese es el Gran Maestro
Bushido Brown.
Por supuesto que lo es.
Ooh, ooh...
ESMERALDA:
Vamos, chico. Vamos.
No te tengo miedo.
RILEY:
¿Te gusta eso, vieja?
[QUEJIDOS]
[GRUÑENDO]
[RÍE]
[TODOS GRUÑENDO]
ESMERALDA:
Quiero que este negro pelee conmigo.
Vamos, pelea como un hombre,
pequeña perra cobarde.
A que tu trasero...
¡Oh! Mi peluca.
[GRUÑENDO]
RILEY:
Dale una paliza a esa tramposa.
[GRITA]
¡Sí!
[QUEJIDOS]
RILEY:
Atrápalo.
ABUELO:
¡Agáchate!
Bushido, haz tu movimiento.
[TODOS GRUÑENDO]
[INSULTO]
[TODOS JADEAN]
Dinamita.
RILEY: Aw. Ew.
[ZUMBIDO]
Es un hermoso día
para arruinar todo.
[RÍE]
TODOS:
¡Oh, mierda!
[INSULTO]
¿Ahora qué vamos a hacer?
Ay, hombre.
Vamos a morir ahora.
Todo esto es tu culpa,
abuelo.
Espera. Esto no tiene
que terminar así.
La muerte de Stinkmeaner
fue un gran error,
pero matarnos no lo
va a traer de vuelta.
Tiene razón. Miren,
lo que pasó con Stinkmeaner,
no debería
haber pasado, ¿de acuerdo?
Lo admito.
Estaba avergonzado porque
fui golpeado por un anciano.
Estaba avergonzado.
Podría haberme ido
entonces, pero no lo hice.
No quise matarlo,
simplemente sucedió.
Es mi culpa.
Lo siento.
Ahí lo tienen, lo he dicho.
Estuvo mal. Y desearía poder
retractarme, pero no puedo.
Así que, por favor, por favor,
¿no podemos simplemente terminar con esto?
[INSULTO]
Hombre, no nos importa
una mierda Stinkmeaner.
¿Qué?
Solo porque era nuestro negro,
no significa que nos importara
una mierda su trasero.
No necesitamos ninguna razón
para arruinar todo.
Por eso bebemos Hennessy,
por eso fumamos mentolados,
por eso somos negros.
Nos gusta arruinar mierda.
Demonios, ustedes nos dieron
una excusa.
Si no fueran ustedes,
probablemente solo elegiríamos
a alguien al azar
y arruinaríamos su vida.
¿Eh?
Oh, vamos.
Bueno, ¿y ahora qué?
Ahora ustedes mueren.
[SIRENAS DE POLICÍA]
OFICIAL: Todos quietos.
Oh, la policía.
Gracias a Dios por la poli...
Quiero decir, eh,
¿quién sopló?
¿Quién llamó a la poli?
OFICIAL:
Muévanse, muévanse.
Muy bien,
ustedes tres están arrestados
por el asesinato
de Bushido Brown.
Oh, gracias,
oficial. Gracias.
No puedo creer que alguien
haya soplado. Eso es gay.
Estos tres no los
molestarán más.
Ahora, ¿por qué creen
que los perseguían?
Fue un momento de negros.
Oh, claro.
Un momento de negros.
Bueno, solo hay una manera
de terminar con un momento de negros para siempre.
Cárcel.
¿Cárcel?
Cárcel. Je, je.
Eso tiene sentido.
Cárcel. ¿No es
genial, Huey?
Cárcel. Por supuesto.
Oh, gracias a Dios por la cárcel.
Me alegro de poder ayudar.
STINKMEANER:
Y esa es la moraleja
de la historia.
Algunos negros
solo necesitan ir a la cárcel.
Puede que esté en el infierno,
pero al menos no estoy en la cárcel,
negro. ¡Ja, ja, ja!
Sáquenme de este coche.
No puedo creer
que alguien haya soplado.
Los negros están aquí
como grifos abiertos.
ABUELO:
Ya pueden irse
de mi propiedad.
Y asegúrense de limpiar
a este cabeza hueca decapitado de mi jardín,
y saquen ese inodoro
que escupe por el trasero de mi casa también.
[HOMBRES IMPROVISANDO]
HOMBRE 1: Vamos a moverlo.
HOMBRE 2: ¡Whoo!
[HOMBRES IMPROVISANDO]
[HOMBRES RIENDO]
HOMBRE:
Ooh, sí, eso es bueno.