NARRADOR: Hacia el final
de la campaña de 2008,
el partido Republicano, aterrado por sus propios
números de encuesta en picada, intentó vincular a Barack Obama
con figuras radicales de izquierda para hacerlo parecer poco estadounidense.
Primero fue el controvertido reverendo Jeremiah Wright.
Yo digo, ¡que se joda Estados Unidos!,
¡que se joda la madre de Estados Unidos,
que se joda el padre de Estados Unidos!
¡Que Estados Unidos coma pene!
¡Que Estados Unidos lama las bolas!
Cuando eso falló, los Republicanos intentaron vincular a Obama
con Huey Freeman, un terrorista doméstico de 10 años,
después de descubrir que los dos eran amigos en MySpace.
¿Se dejaban comentarios
con brillantina?
El público tiene
derecho a saber.
Bien, este es un niño pequeño
que piensa que Jesús es negro,
Ronald Reagan es el demonio
y el gobierno
miente sobre el 11-S.
Niños como este deben estar
en la lista negra de Estados Unidos,
no en nuestra lista de amigos.
Obama hizo lo posible por minimizar la relación.
Miren, tengo muchos,
muchos amigos en MySpace.
Yo... yo prácticamente
agrego a cualquiera.
No sé
quién es este Huey Freeman,
pero él no representa
lo que yo represento
y lo denuncio, lo repudio
y lo condeno.
Básicamente, que se joda.
NARRADOR: Rastreé al notoriamente
reclusivo Huey Freeman aquí,
donde vive con su abuelo y su hermano.
Lo primero que noto de Huey
es su cabello increíblemente grande.
Lo segundo que noto es su ceño fruncido permanente.
¿Cómo se siente ser etiquetado
como terrorista doméstico?
Eh, estoy retirado.
Entonces, ahora que parece
que Obama va a ganar,
como un negro
afroamericano,
¿está simplemente emocionado
o está extremadamente emocionado
de que todo vaya
a cambiar para siempre?
Eh.
Sentí que mi esfínter se apretaba
y mi escroto se contraía en shock
ante su respuesta.
Juro que a ese chico
solo le gusta ser miserable.
No puede disfrutar de nada.
De lo único que quiere hablar
es del Club Bilderberg,
la Reserva Federal
y toda esa mierda.
No sé
de dónde saca eso.
No lo sacó de mí.
Yo creo en la esperanza y el cambio.
NARRADOR: Nadie sabe exactamente cuántos años
tiene Robert Freeman.
Ni siquiera el propio Robert Freeman.
Pero su edad se estima
en algún lugar entre 80 y 120 años.
Esto es por lo que mi
generación y yo,
pero sobre todo yo, luchamos.
Nos sacrificamos, se podría decir,
personalmente, individualmente,
allanamos el camino.
Los perros nos perseguían,
así que me quité el cinturón
y empecé a azotar
a los perros.
Luego empecé a correr.
Luego miré detrás de mí.
Se suponía que Jesse Jackson
estaría allí,
pero se había metido
en un contenedor de basura. Escondido.
Ese cobarde de mierda.
NARRADOR: Me resulta difícil
determinar si Robert es un mentiroso patológico
o si sufre las primeras etapas de demencia.
Entonces, si la elección es falsa,
¿qué está pasando realmente?
El fin de Estados Unidos.
Sentí una desesperación tan terrible
que consideré brevemente cortarme las muñecas,
o golpearme la cabeza
con un tubo de acero o un bate de béisbol.
Pero no traje cuchilla, ni tubo, ni bate.
Describe a Riley Freeman
en una palabra.
Mm, yo diría negro de verdad.
"Negro de verdad"
son dos palabras.
Sé que son dos palabras, negro.
Los negros de verdad
no siguen instrucciones.
NARRADOR: Este es el otro nieto
de Robert Freeman, Riley.
Está empoderado por la perspectiva de un presidente negro,
pero no de la manera en que la sociedad esperaría.
Oh, si mi negro Obama
llega ahí,
¡voy a hacer el ridículo!
No voy a hacer
más tarea, nada.
Vamos a tomar el control.
Vamos, ¿qué me va a hacer
un policía?
Le diré, "No me obligues
a llamar al presidente, perra".
Y el policía dirá,
"Oh, mierda, Riley es un negro de verdad,
el presidente es un negro de verdad,
no podemos hacer nada".
No puedo esperar.
En mi entrada
tengo aviones
NARRADOR: Este es Otis Jenkins.
Pero en Estados Unidos, es más conocido
por su nombre artístico de rap Thugnificent.
Una combinación de las palabras "thug" y "magnificent" (matón y magnífico).
Otis ha encontrado el éxito
como muchos artistas negro-americanos hoy en día
siendo un bufón profesional.
¿Apoya usted
a Barack Obama?
¿Para qué?
Para presidente.
¿Presidente de qué?
¿No sabe que hay un negro
que se postula para presidente
llamado Barack Obama?
¿Se llama Barack?
¿De verdad?
Barack Obama, sí.
Vete a la mierda.
¿Barack?
Sí, Barack.
¿De dónde es, de África?
Su padre era africano,
sí.
No puedes hablar en serio, hombre.
¡No hay ningún negro postulándose para
presidente llamado Barack Obama!
De ninguna puta manera, hombre.
De ninguna puta manera.
No te creo.
Deja de joderme.
Si gana, creo
que literalmente será
el mejor día
de mi vida.
NARRADOR: Tom y Sarah Dubois
también son vecinos de los Freeman.
Ambos trabajan en la campaña de Obama.
Barack ya ha cambiado
nuestras vidas de muchas maneras.
NARRADOR:
¿Cómo?
Bueno, quiero decir,
no es secreto
que Tom y yo hemos tenido
algunos problemas en el pasado
con nuestra relación.
Bueno, no es como si
todo el mundo lo supiera.
Pero creo que desde que
empezamos a trabajar
juntos para Barack...
Las cosas son
totalmente diferentes ahora.
Mucho mejor. Y todo gracias
a Barack.
Es un hombre maravilloso,
maravilloso.
Solo creo que ya es hora
de que tengamos un presidente
que sea inteligente y alto y
encantador y fuerte y en forma.
¿Justo como tu esposo?
Esto no se trata de ti,
querida.
NARRADOR: Siempre es obvio
cuando una pareja no ha tenido
relaciones maritales normales durante algún tiempo.
Obama, por supuesto, es tan polarizador
como transformador.
Algunos han acusado a Obama de ser socialista.
Otros creen que es musulmán.
Algunos han llegado a etiquetarlo como el Anticristo.
Él es el Anticristo musulmán socialista.
Este es el tío Ruckus.
Es un Uncle Tom.
Quizás el Uncle Tom más grande que jamás haya existido.
Si este negro es elegido,
Estados Unidos se acabó. Se acabó.
¿Quieren que este negro cague
en el mismo lugar
donde cagó William Taft?
Y su gran esposa, ella no necesita
estar en la Casa Blanca.
Debería estar en la WNBA
lanzando tiros libres.
Ah. Si quieres mi ladrillo,
tendrás que arrancármelo
de mis frías manos muertas,
Sr. Obama Hussein.
¡Negro caído!
NARRADOR:
¿Qué tiene de malo dejar
que la gente sea feliz?
¿Puede ser algo malo
tener demasiada esperanza?
La esperanza es irracional.
En Baviera, tenemos un dicho:
Significa: "Este es el niño jodidamente
más deprimente
que he conocido en mi vida".
Me siento de nuevo con Thugnificent,
quien parece haber experimentado un despertar político
desde nuestra última conversación.
¿Así que ahora sabe
quién es Obama?
Oh, no, yo sabía
quién era ese negro.
Solo estaba bromeando.
No estaba bromeando.
Usted se subió al carro
de la celebridad de Obama
porque le dará
la exposición que tanto necesita.
No, mire. Ni siquiera tiene
nada que ver con eso.
¿Sabe lo que digo?
Empecé a investigar sus
posiciones políticas y sus...
Y sus políticas
y puntos de vista y todo eso.
¿Qué políticas?
Escuché al negro hablar,
y estaba hablando
de cambiar algo
o esperar algo,
y pensé: "Sí".
Quiero decir, todo lo que el negro
está pidiendo es esperanza.
Puedes sentarte en tu trasero
todo el día y esperar.
Si eres demasiado perezoso para esperar,
eres un vago hijo de puta,
eso es todo lo que sé.
Voy a votar por Obama
porque va a bajar
mis impuestos.
NARRADOR:
En realidad, ha prometido
aumentar los impuestos
en su nivel de ingresos.
¿Eh?
Y él es realmente, muy en forma...
para liderar.
Y también en forma físicamente.
Bueno, yo también apoyo a Obama
porque está en contra
de los rescates corporativos.
Eso tampoco es cierto.
¿Eh?
Estoy apoyando a Obama
porque es negro.
Y va a sacar las tropas
de Afganistán, ¿verdad?
También está mal.
Entonces, ¿qué carajo
va a hacer ese negro?
Todos necesitamos, ya sabes,
hacer algo a veces.
¿Sabes lo que digo?
Hay que hacer algo.
Y hasta que hagamos eso,
las cosas no van a cambiar.
Así que pensé,
"Hagamos esta mierda".
Y fue entonces cuando will.i.am
me llamó
para hacer esta maldita canción.
NARRADOR: Thugnificent se une
al tributo de celebridades estelares de will.i.am a Barack Obama.
Las cosas no estaban funcionando bien
Dije, quiero luchar
Y dije, sí, podemos
Quiero montar tus pelotas
Tú eres el hombre
WILL.I.AM:
THUGNIFICENT:
Montando, montando
Lamiendo pene por los gays
Lamiendo pene por Irak
Para lamer ese pene
Porque es de Barack
Lamiendo pene
NARRADOR: Finalmente es la noche de las elecciones.
Robert Freeman está dando una fiesta.
Bueno, ha sido
una larga lucha negra.
Y sentí que Barack y yo
merecíamos una fiesta.
NARRADOR: A mi alrededor veo rostros negros
radiantes de alegría.
Sí, hombre, voy a ser
el próximo presidente negro.
NARRADOR: Es como si cada uno de ellos
hubiera sido elegido presidente.
Casi cada uno de ellos.
¿Qué te pasa?
Pensé que estarías
bailando de alegría
con el resto de los monos
de circo. Míralos.
Tan felices
como un cerdo en mierda.
¿No pueden ver?
¿No pueden ver
lo que este negro le va a hacer
a nuestro gran país?
Parece que somos las únicas
dos personas con sentido común
en toda esta habitación.
Solo tú y yo.
ABUELO:
Ruckus, cállate
y vuelve al trabajo.
Y trae más champán.
¿Ves? Los negros ya se están
poniendo altivos.
Así que estoy pensando
que este va a ser mi nuevo look.
Oh. Esa es una forma de hacerlo.
Quiero decir, siento que
es más de adulto.
Como que, tener
ropa más ajustada
va a hacer que la gente
me tome más en serio.
Realmente va a suceder.
Todo va a ser mejor ahora.
Todo va a ser mejor.
¿Verdad, cariño?
Tom, estoy tratando
de ver esto.
Yo, yo, yo, escuché que
la limusina presidencial
va a ser como un Cadillac
tuneado loco ahora,
con rines y, como,
ametralladoras y láseres.
Disculpen.
Me gustaría proponer
un brindis.
Ahora solo me gustaría
decir
que hoy es un día muy
especial para mí.
Espero que todos estén disfrutando
el queso, el vino
y la libertad que me he esforzado
tanto por proporcionar esta noche.
Y debido a mi dolor
y sufrimiento,
la lucha negra
ha terminado oficialmente.
Ya no pueden
mantenernos oprimidos.
Ya no podemos
ser silenciados...
¡Shhh! ¡Es ahora!
¡Cállense! ¡Cállense!
Y ahora tenemos los resultados
de la Costa Oeste entrando aquí.
De acuerdo. Y así que sí, amigos, lo confirmamos.
Barack Hussein Obama será
el próximo Presidente de los Estados Unidos.
HOMBRE: ¡Sí!
¡Obama! ¡Obama!
¡Obama!
¡Sí, Obama!
Por primera vez en mi vida,
estoy orgulloso de ser estadounidense.
¡Sí!
¿Por qué, Señor?
TODOS:
¡Obama! ¡Obama!
¡Obama!
Obama.
NARRADOR: Faltan días para la toma de posesión,
y la Obama Manía está en su punto álgido.
Regreso a Woodcrest para ver cómo están los Freeman.
No necesariamente me considero un héroe.
Y cuando la gente siempre
me pregunta si quiero una medalla
o un monumento o una estatua
en mi honor, digo,
"No, mm-mm. Mm-mm".
Todo lo que quiero hacer
es estar allí en persona,
en ese día glorioso,
cuando el primer presidente negro
preste juramento.
Solo quiero estar de pie entre
la multitud, en algún lugar al frente,
tal vez en la sección VIP,
tal vez junto a Beyoncé.
¿Es consciente
de que algunas personas están pagando
hasta 50.000 dólares
por entradas VIP para la toma de posesión?
Bueno, no creo que se pueda poner
un precio a décadas de lucha.
¿Contribuyó con algo de dinero
a la campaña de Obama?
Pagué 10 dólares
por esta camiseta.
¿La compró en
el sitio web de la campaña?
No, se la compré al tipo
del lavado de autos,
pero sigue siendo publicidad gratuita
cuando la uso afuera.
Mucha gente
me ve con esta camiseta.
Quiero decir, antes de que
cambiemos el mundo,
tenemos que cambiarnos
a nosotros mismos primero.
Quiero decir, esta es
la nueva era incolora,
insípida e inodora.
Como, de ahora en adelante, voy a llamar
a todos mis negros "Obamas".
Y a todas mis perras
las voy a llamar "Michelles".
Piénselo.
Si fueras una perra, ¿verdad?
¿Preferirías que te llamaran
"perra" o "Michelle"?
¿Y qué pasa con
las perras llamadas Michelle?
Hombre, estás bromeando. Estoy
tratando de enaltecer a mis Obamas.
Sí, ¿puede decirle
al presidente electo
que llama la leyenda de los Derechos Civiles
Robert Freeman?
F-R-E-E-M-A-N, quien luchó
para abrirle la puerta
para que fuera presidente.
¿Entendió todo?
Bien. Solo dígale
que estoy llamando de nuevo
por esas entradas.
De nuevo.
Oye, hombre,
tengo agua de Obama.
Cambia la forma
en que te hidratas, hermano.
Yo, jovencito.
Oye, oye, mira esto.
Tengo platos conmemorativos,
dos por 20.
¿Cuántos necesitas?
Estoy bien.
¿Crees que en unos días
vamos a tener un presidente negro?
¿No estás emocionado,
jovencito?
Eh.
¿"Eh"?
¿Qué se supone
que significa "eh"?
Solo significa "eh".
¿Qué pasa, hombre?
¿Qué está pasando aquí?
HOMBRE: Yo, ¿qué pasa?
Le pregunté a este niño
si estaba emocionado por Obama
y dijo "eh".
¿"Eh"? ¿Dijo "eh"?
Sí.
¿Qué te pasa?
¿No estás emocionado?
¿No emocionado?
¿Quién no está emocionado?
Este negrito.
¿Por qué no está emocionado?
No te gusta Obama.
Quieres que gane McCain.
Nunca dije eso...
¿Por qué no te gusta Barack Obama?
Tiene
una familia encantadora.
No según
este negrito.
Tiene un problema
con un presidente negro.
Chico, ¿qué está pasando?
¿Qué te dije
sobre hablar con cualquiera
sobre cualquier cosa?
No dije nada.
Debería patearte el trasero.
Todos,
cálmense.
Abran paso, negritos.
¿Qué demonios
está pasando aquí?
¿Ruckus?
Oh, no.
Este negrito cabezón
odia a Obama.
Y digo, bien por él.
Dejen a este niño en paz.
Está diciendo la verdad.
Barack Obama
es un hombre malvado.
Oigan, todos,
cálmense.
Ya nos escucharon.
Ustedes dicen "Sí, se puede".
Nosotros decimos,
"No, no puedes, negro".
HOMBRE:
¡Oh, carajo, no!
RUCKUS:
¡Ay! ¡No veo!
¡Es una estampida de monos!
¡Guerra racial!
¡Que alguien lo detenga!
Idiotas.
Entren al auto rápido.
RILEY:
¡Conduce! ¡Conduce! ¡Vamos, abuelo!
NARRADOR: La prensa estadounidense lucha
por comprender el incidente.
Para ellos, Huey es como un ternero
que rechaza la ubre de su madre,
eligiendo en cambio beber las aguas amargas
de su propia creación.
Aquí está el peligro de demasiada esperanza.
Los escépticos son tratados como blasfemos,
y la indiferencia se vuelve igual a odio.
Robert Freeman convoca una conferencia de prensa
para controlar los daños.
Huey Freeman
no es realmente mi nieto.
Lo refuto, renuncio
y lo reprendo.
Espero que este incidente
de ninguna manera afecte mi solicitud
de entradas VIP para la toma de posesión,
y/o barra el baile inaugural
con Beyoncé.
Rosa Parks
ya no está con nosotros,
pero me considero lo mejor
después de ella.
En muchos sentidos, mejor.
NARRADOR:
¿Dónde está su esposa?
Ella está en, eh, D.C.
Hubo un problema o
algo con las entradas,
así que solo teníamos una
y dejé que ella la tuviera.
¿Tiene miedo de que
su esposa tenga
sexo lujurioso
con Barack Obama?
¿Qué? ¡No!
No. Eso es imposible.
No pregunté
si era posible,
solo si tenía miedo.
No puedo evitar notar
que usted es como una versión menos atractiva,
menos rica, menos poderosa
de él.
Es bastante comprensible
que esté preocupado.
PRESENTADOR DE NOTICIAS: Celebridades, dignatarios
y leyendas de los Derechos Civiles
están llegando en masa para la toma de posesión de Barack Obama.
Cualquiera que espere conseguir entradas en este punto, no se moleste.
El barco ha zarpado y usted no está en él,
porque usted no es importante.
Oye, abuelo,
esto estaba en la puerta.
¿"Oficina del presidente electo"?
: "Sr. Freeman.
"Por favor, encuentre adjuntas dos entradas VIP para la toma de posesión,
"así como para el baile inaugural con Beyoncé,
"como una pequeña muestra de gratitud por todos los sacrificios
"que ha hecho en nombre mío y de este gran país.
"Espero compartir este día histórico con usted.
Atentamente, Presidente Electo Barack Obama".
¿Qué está pasando?
Voy a ir a la toma de posesión.
¿Quieres venir?
¡Sí, chico!
NARRADOR: Y así,
prácticamente echando espuma por la boca con emoción desenfrenada,
Robert y Riley se van para la toma de posesión.
Están viendo la misión final
de un terrorista doméstico.
Operación Éxodo.
Convencido de que no tiene lugar en el Estados Unidos de Obama,
Huey Freeman decide irse del país para siempre.
Y tiene un compañero improbable.
Iba a ir
a la toma de posesión
e intentar coronar a Obama con
un ladrillo, pero ¿a quién engaño?
Mi brazo ya no es
lo que solía ser.
Además, ese negro grasiento
es realmente rápido.
Y conociendo a estos
jueces activistas liberales,
podrían intentar
meterme en la cárcel por ello.
No, creo...
Creo que es hora de que me vaya
de este gran país.
Oh, no puedo soportar verlo dirigido
por un Anticristo comunista
musulmán africano.
Simplemente no puedo.
Es como cuando
Nicole Brown Simpson
se casó con ese negro O.J.
allá por el 2 de febrero de 1985.
Oh, sabía que iba
a terminar mal. Se lo dije.
Se lo dije a todos.
Pero nadie quería escuchar
al viejo tío Ruckus
tampoco entonces.
Quiero ir a algún lugar donde encaje,
como Noruega o Irlanda.
HUEY:
¿Qué tal Costa de Marfil?
¡Absolutamente nada de África!
¡De ninguna manera!
Todos esos países tienen
presidentes negros,
lo que derrota todo el propósito
de dejar este país.
NARRADOR:
¿Cómo se siente al estar emparejado
con su archienemigo?
Primero que nada,
no somos un equipo.
Segundo,
Yo tengo dinero para gasolina,
él tiene la licencia.
Solo vamos a conducir
hasta Canadá
y luego seguiremos
caminos separados.
Ves, Bill, me considero
un líder negro ahora,
y eso significa ayudar a Obama
y hacer cualquier cosa que pida.
Oh, sí, puedo escuchar
su preocupación
por el estado del mundo
en esa canción que hizo
sobre patear a la gente
en las pelotas.
Oh, ese era el viejo yo.
Todo es diferente ahora.
Soy mucho, mucho más
consciente políticamente y esas cosas.
¿De verdad? Bueno, nombre las tres
ramas del gobierno entonces.
¿Las qué?
Vamos, líder negro.
Es hora de Estudios Sociales
de cuarto grado.
¿Cuáles son las tres ramas
del gobierno?
Eh, veamos.
Tienen la rama principal.
Eh...
Si usted es un líder negro,
me alegro de ser un hombre blanco.
HOMBRE:
Qué imbécil.
¿Cuál es el punto de hablar
si nadie aprende nunca?
Esto es un ultraje.
Tengo mis derechos.
Oh, esos ladrillos no son míos.
Vaya sorpresa.
Ya me están quitando
mi derecho constitucional
a portar ladrillos.
¡Ley marcial!
Quiten sus brazos de encima.
OBAMA: Seguimos siendo una nación joven,
pero en palabras de la Escritura,
ha llegado el momento de dejar de lado las cosas de niños.
Ha llegado el momento de reafirmar nuestro espíritu perdurable,
de elegir nuestro papel en la historia.
¡No! ¡Por favor!
¡Tengo entradas VIP!
¡Todos tenemos entradas VIP!
Oye.
Quiten sus manos de encima.
Muy bien,
ahora estás en problemas.
Voy a llamar a mi negro Obeezy.
Por favor, no me electrocute.
No me electrocute, hermano.
Soy un anciano.
Tengo una afección cardíaca.
¡No pueden hacerme esto!
¡Soy una leyenda de los Derechos Civiles!
¡Sálvanos, Obama!
NARRADOR: Huey Freeman se ve obligado
a abortar la Operación Éxodo
porque no puede conseguir un aventón.
¿Barack Obama?
Acabo de descubrir que ese tonto
va a subir mis impuestos.
Sus promesas son como
sus entradas: inútiles.
Menos mal que no voté
por ese mentiroso de mierda.
Obama no es un negro de verdad.
Y mira esto:
Escuché que trabaja
para los federales.
Eso no se ve bien,
Barack.
Washington
fue indescriptible.
Fue simplemente asombroso.
Y pude conocerlo.
NARRADOR: ¿Era todo
lo que soñaba que sería?
Oh, sí, lo era.
Y mucho más.
Oh, sí, todavía estoy puesto
para la causa y mierda,
pero pienso, hey, hice mi
parte, ¿sabes lo que digo?
Yo elegí al negro.
Es hora de volver al trabajo,
¿me entiendes?
Haciendo lo que Thugnificent hace.
Además, esa ropa ajustada
estaba cortando
mi circulación.
Debido a las condiciones
de mi libertad condicional,
no puedo salir
del país en este momento.
Me veo obligado a permanecer aquí y
expresar mi extremo disgusto
sin amenazar de ninguna manera
la vida del presidente
y su hermosa familia de monos.
NARRADOR: Le pregunto a Huey Freeman
si tiene algún pensamiento final
que le gustaría compartir.
Sí. Estoy retirado.
Traducido por @Turcudinho