¡Vamos, ya sabes cómo me gano la vida!
¿Crees que cantaré tan fácilmente?
Tú también sabes cómo me gano la vida,
¿no, Leroy?
Vamos.
Oinc, oinc, oinc.
En 1944, el ejército japonés cavó
enormes túneles subterráneos aquí
con la idea de librar
una guerra de desgaste.
Se esconde ahí abajo.
¿Has matado a Leroy
para conseguir esa información?
¡Cuidado!
No se mata a los informantes.
La información se paga.
Eso corre de tu cuenta, niño.
Solo le he recordado que la criada
no le había pagado lo suficiente.
¿Has encontrado a Roberta?
Ahí es donde nos dirigimos.
¡Caxton! ¡Soy Will!
¡Aquí!
Tengo malas noticias, Will.
Algo me huele mal.
Acabo de enviar a algunos hombres
a revisar el perímetro.
Ídem. Desde hace unas horas,
se escuchan ruidos en nuestras líneas
como si hubieran sido pinchadas.
Este sobre contiene la última información
sobre el nuevo plan de juego.
Es del General Wilder.
La operación sigue adelante.
- Sigan informando.
- Sí.
Las rutas hacia Charkwan y Mantai
han sido cortadas por obras.
Pero no hay indicios de que se esté
llevando a cabo ningún trabajo.
Las prostitutas y los vendedores ambulantes
han abandonado la zona.
Nos vigilan por lo menos nueve personas
en las afueras de la ciudad
y nos siguen al menos cuatro.
Muy bien, iniciamos la operación
limpieza de calles.
Will, deberías marcharte
antes de que comiencen las hostilidades.
Hemos tomado posiciones
en el hotel que nos indicó Abrego.
Recibido.
El ejército estadounidense
las FARC y la criada
ya deben de tener
a sus hombres en posición.
Va a ser una carnicería.
¡Párate aquí!
Revy, ¿a dónde vas?
Vamos mal de tiempo,
voy a pedir refuerzos.
¿Es que no oyen
que está sonando el teléfono?
Será posible.
- ¿Sí?
- ¡Hola, Shenhua! Tengo trabajo para ti.
Podrás matar a un montón de una.
Si se tratara de ti, lo haría gratis.
No inviertas los papeles,
fuiste tú la que me atacaste.
El trabajo lo ha encargado
un sudaca que está forrado.
¿Cuánto paga?
Charlie a Alpha. Posición: D4.
Un grupo armado
se dirige hacia ustedes.
No bajen la guardia.
Recibido, Charlie.
Bravo y Charlie,
preparados para intervenir.
No sé contra qué nos enfrentamos,
pero la espera se ha acabado.
Manos a la obra, caballeros.
Aquí, D1.
El grupo armado ha entrado en el hotel.
Saquen a la Perra de Caza
de su escondite.
Nuestro único objetivo
es Rosarita Cisneros.
Recibido.
¿Seguro que ese mafioso pueblerino
se esconde aquí?
- ¿Está en el segundo piso?
- Leroy nunca se equivoca.
Tiene que estar aquí.
Vamos, tres, dos, uno.
¡Alto al fuego!
Voy a detonar las Claymore.
Todos al suelo.
¡Mierda! ¿Qué está pasando?
¡Los han matado a todos!
¿Qué esperan? ¡Vamos!
¡Mierda! ¿Qué ha pasado aquí?
Pasillo despejado. No hay nadie.
¡Bugsy!
¡Se han ido!
¡Han volado las paredes!
¿Qué está pasando aquí?
¿Dónde se han metido?
¡Shane, problemas!
¡En el edificio de enfrente!
¡Encima del cartel publicitario!
¡Todos a cubierto!
- ¿Contra qué nos enfrentamos?
- Ni idea.
¡Wright! ¡Horner! ¡Fuego de cobertura!
¡Todos los demás, muévanse!
¡Más rápido!
¡Hemos llegado tarde!
Es una batalla a la vieja usanza.
Es una verdadera guerra.
Tendré que aumentar mis honorarios.
Si están luchando, eso quiere decir
que Roberta aún está viva.
García...
Dutch me insistió en que,
llegados a este punto, me retirara.
Pero si estás dispuesto
a llegar hasta el final, te seguiré.
Voy a ir.
Si Roberta me está esperando,
tengo que ir.
Bien dicho.
Tienes el corazón de un caballero.
Objetivo localizado.
Está en el tejado de un edificio
de varias plantas.
García, toma esto.
Ahora no.
Ábrelo solo si te encuentras
en un impasse.
¿Él no viene? ¿Por qué?
Prefiere tomar café
sentado en un banco al sol.
Bien, vamos.
En ese caso,
lo mismo vale para el señorito.
- Perdiste la virginidad en el bar, ¿no?
- ¿Cómo?
Fue la primera vez que disparaste
contra personas, ¿no?
Utilizas perdigones.
Eso es casi como confesar
que no sabes apuntar.
No me mires así.
Un truco.
Imagina que los enemigos son letreros.
Letreros podridos y oxidados.
Si lo consigues y sobrevives,
te convertirás en una pistolera
en toda regla.
No tengo intención de ser...
¡Están cerca!
¡Ahora! ¡Crucen!
¡Los disparos se han detenido!
¡D-1 al ataque! ¡La tenemos rodeada!
¡No podemos ponernos a cubierto!
- D-3, envíales refuerzos.
- ¡No! ¡La Perra de Caza está...!
Parece seguir al otro grupo.
El grupo no identificado.
Reagrúpense con D-3
y persíganla juntos.
¡Recibido!
Claro. Eso lo explica todo.
Esos idiotas del cártel
no tienen nada que hacer.
Ese es el sonido del armamento
del ejército estadounidense.
¡Rápido! ¡Reagrúpense con D-3!
¡Shenhua! ¡Adelante!
¡Se están poniendo
fuera del alcance de nuestros rifles!
¿Hemos caído en la trampa de dejarnos
conducir a territorio enemigo?
Mierda.
¿Por qué los hemos matados a todos?
Lo que pasa
es que no sabes contenerte.
¿No queda ni uno
al que le quede un hilo de vida?
- Yo tengo a uno.
- ¿Cuál?
¿Ese de ahí? Menos mal.
- Oye, idiota...
- ¡Alto!
¡No le haga daño!
¡Se está muriendo!
Eso ya lo sé.
Traduce: "¿Dónde está Roberta?
Si me lo dices, llamaré a un médico".
Dile eso.
Roberta está persiguiendo
a los estadounidenses.
Se dirige hacia el oeste.
¿Hacia el oeste? De acuerdo.
Amigo, ¿te duele?
Ahora mismo te curo.
Listo.
Es la intersección
entre Ramsap y Nankwai.
Salgamos ya. Vamos mal de tiempo.
Mocosa, sígueme.
¡Fabiola!
Vaya, me parece que estás apuntando
al bando equivocado.
¿Qué diablos te pasa?
¿Por qué lo ha hecho?
¿Por qué le ha disparado?
¡Ya había ganado!
Se gana cuando se mata al otro.
¿Acaso es diferente en tu barrio?
¡Se estaba muriendo y pedía ayuda!
¡Y usted le ha disparado!
¡Eso es aniquilación!
Habla en mi idioma, chiquita.
Quiere decir que no era necesario.
¡Matan a la gente por placer!
¡Son iguales que Jeffrey Murder!
Era Dahmer.
Jovencita, ¿has acabado
ya con los sermones?
Si es así, podemos irnos.
Debemos apresurarnos.
Aún no la hemos alcanzado.
Así me gusta, señorito. Muy sabio.
Sawyer, tú delante.
En este lugar,
todo el mundo baila con la muerte.
Pero lo que necesitamos más que nada
ahora mismo son profesionales.
Y ellas son las mejores.
Sin embargo, no sabes cuánto valoro
que seas capaz
de conservar tus principios.
Solo así podremos regresar
todos juntos a casa.
Estoy seguro.
Yo también, señorito.
Volveremos todos juntos a casa.
Para eso hemos venido.
¿García ya se habrá reunido con Roberta?
La apuesta es arriesgada.
A este paso, los soldados estadounidenses
no tendrán dónde esconderse.
La realidad es que no tienen
ninguna oportunidad...
...contra la Perra de Caza.
Para poder evacuarlos,
tengo que tener la zona controlada.
Pero para ello, tengo que esperar
a que haga aparición
la otra gran fuerza
de nuestra ciudad.
Parece que no has llegado
a tiempo, Rock.
Puedo ver el humo desde aquí.
Lo último que necesito
es hablar con Chang. Mierda.
Más vale que te retires.
Dutch ya debe de estar furioso.
No puedo hacerlo, señor Chang.
Los actores siguen en escena.
El niño y la criada.
No puedo salir de escena.
- Por eso...
- ¿Por eso qué?
Me dijiste que conseguirías un jaque mate
y yo aposté por ti. Es suficiente, ¿no?
Llegados a este punto,
¿por qué preocuparse
por la criada y el niño?
Rock, lo que más odio en el mundo...
...es la hipocresía.
Es incluso peor que la maldad.
Es un veneno tanto para los otros
como para uno mismo.
Por mucho que huela a rosas,
una mierda es una mierda.
Tú lo sabes bien, Rock.
Ahora mismo,
tanto para ti como para mí,
el niño Lovelace y su criada
no son más que peones.
¡Señor Chang, pedazo de mierda amoral!
¡Me encanta!
¡Hacía siglos que nadie
me decía algo así!
Eso es justo lo que me gusta de ti.
Te enfureces porque sabes que el juego
ha estado perdido desde el principio.
Y porque he podido adivinar fácilmente
lo que te pasaba por la cabeza.
He profundizado
en el alma humana más que tú.
¿Cómo puede un mafioso como usted
hablar sobre el alma?
¿Quieres saberlo?
Es porque el hombre con el que hablas
una vez fue un policía de Hong Kong
impulsado por un ardiente
sentido de la justicia.
No te sorprendas.
Aquí mucha gente
le da la espalada a su pasado.
Reconsidera la situación y asume
que tú también eres otro peón.
Más vale que te retires
por el bien de tu alma.
Esto no ha terminado, señor Chang.
Vaya, vaya.
Haz lo que quieras.
Espero que estés a la altura
del desafío que acabas de lanzar.
Mierda.
Aquí, D-2. Objetivo a la vista.
- Está a un bloque de distancia.
- Aproxímense.
¿Que sigamos? Pero si solo quedamos...
¡Silencio, José!
Si nos retiramos ahora,
los otros habrán muerto para nada.
¡Mierda!
¡Qué problema! ¿Y ahora qué?
¿Les pedimos que nos dejen pasar?
Creo que habrá que matar
a todo el que esté en medio.
No tengo nada en contra.
Pero antes tengo una pregunta.
Vaya por Dios.
Pero si sabes hablar.
¿Qué pasa?
Miren esa plataforma de ahí.
Si hacemos nuestra entrada desde ahí...
...será espectacular.
¿De dónde has sacado
a ese bicho raro?
No lo tengas en cuenta.
Es un poco especial.
- El sonido de los disparos no cesa.
- Pero, ¿quién dispara a quién?
Dejaremos que concluyan las hostilidades
y enviaremos al equipo de distracción.
Entonces, haremos un movimiento
de pinza con Bravo y Charlie.
Verifiquen sus municiones.
No malgasten balas.
¿Y después qué haremos?
Esperaremos órdenes de la NSA
fuera de la ciudad.
Pero ahora debemos concentrarnos
en la captura y neutralización del enemigo.
Ojalá tengamos suerte
y muerda el anzuelo.
Por detrás.
¡Les vamos a llenar el culo de plomo!
¡Tomen, imbéciles!
Roberta está al otro lado
de esta lucha de locos.
¡Vamos!
Aquí, D-4, acudimos en ayuda de D-2.
Estamos a punto de...
¡Quietos!
- Señorito, huya.
- ¿Y tú?
¡A un lado, mocosos!
Yo me las arreglaré sola. ¡Rápido!
¡No se muevan!
¡Alto!
Ustedes, villanos...
que apuntan sus
viles armas contra unos niños
en esta magnífica noche de luna azul,
conocerán la ira de mi fiel compañero.
Dios nos contempla desde los cielos.
Y me ha elegido como su brazo ejecutor
a la hora de juzgar a los hombres que...
¡Fabiola!
¡Señorito!
¡No puedo acercarme a usted!
¡Póngase a cubierto!
¡De acuerdo! ¡Tú también, Fabiola!
Parece que D4
ha encontrado resistencia.
Ese no es nuestro verdadero enemigo.
Si yo fuera el comandante estadounidense,
planearía un movimiento en pinza.
Es una típica táctica
imperialista yanqui.
Nosotros se la enseñamos a Rosarita.
En ese caso, la Perra de Caza
debe de esconderse ahí.
Encuéntrela.
¿Fabiola?
No, es un enemigo.
Siguen disparando.
Fabiola.
Un neuroestimulante.
¡Eso es lo que Roberta
le encargó al doctor Heartland!
Hemos perdido el contacto
con López en el tercer piso.
Ya la tenemos.
Está escaleras arriba.
¡Roberta está aquí! ¡Por fin!
¡Por fin la he encontrado!
¿López?
López, ¿tienes algo ahí arriba?
¡Oye! ¿Qué te pasa, López?
No pasa nada. He llegado a tiempo.
Roberta no puede perder.
¡No perderá!
Parece que no has perdido facultades,
Perra de Caza.
Es inútil que te resistas.
Conozco todos tus movimientos.
Vengo desde La Habana.
Eres de las fuerzas especiales
revolucionarias cubanas.
Exacto.
Sigo órdenes directas
del Comandante Marulanda de las FARC.
En tus ojos puedo ver
que te preguntas por qué no disparo.
No me han faltado ocasiones.
El comandante me ha pedido tu cabeza.
Pero a mí me da lo mismo.
Fuiste la activista más destacada
de América Central.
Eras la elegida para heredar el nombre
de Chacal del viejo Carlos.
Nuestra organización necesita
elementos como tú.
Regresa conmigo, Perra de Caza.
La vida como criada de una hacienda
no te permite probar ni gota de sangre.
Sí. Es cierto.
La vida allí era muy aburrida.
Allí no había ni sangre ni armas.
Ahora que el señor ha muerto,
es hora de irse.
Y vengando su muerte,
habré pagado mi deuda.
Tienes unas ideas muy raras, Rosarita.
Enseguida habré acabado,
así que no te metas.
Muy bien. Las cabezas de los yanquis
serán un buen regalo.
Dudo que el comandante
me perdone tan fácilmente.
Me subestimas.
Mi voluntad es la voluntad de La Habana.
No permitiré que esos perros
de las FARC se opongan.
Oye...
Teniendo en cuenta lo que se avecina,
creo que lo más inteligente por mi parte
sería que me portara bien contigo.
¿Primero no tienes que dar caza
a esos soldados yanquis?
De todos modos, no se moverán
hasta que muerda el anzuelo.
Y, además, este lugar
es como un invernadero
impregnado con el hedor
de la sangre.
Me excita.
Perra de Caza,
¿me estás poniendo a prueba?
Aquí soy yo el que pongo a prueba.
¿Eres mi perra?
Si lo eres, compórtate como tal
y saca la lengua.
Espera. No me rompas la ropa.
No quiero tener que luchar desnuda
contra los americanos.
¿Puedes quitarme los pantalones?
No me hagas reír. Hazlo tú misma.
Te gusta tomar precauciones.
Muy bien.
Me los quitaré lentamente,
no dispares.
Zorra.
Desgraciado.
Deberías haber tomado
muchas muchas más precauciones.
Preferiría morir
antes que aliarme contigo.
La razón es que tanto tú
como esos zorros
sirven al mismo señor.
¡Principios e ideales!
Jamás volveré a estar al servicio
de esas detestables mentiras.
Solo hay una persona en el mundo
a la que le debo respeto:
Fernando García Lovelace.
Él está destinado a ser mi señor.
Es la única persona
por la que me arrastraría por el barro
y arriesgaría la vida.
¡Es por él que mato
en busca de venganza!
¡Eliminaré a todos sus enemigos!
Ya no eres una perra de caza.
Eres un lobo solitario que se ha vuelto...
¡Roberta, detente!
¡Por favor, detente!
¡Detente! ¡Detente! ¡Detente!
¡Detente!
¿Se...?
¿Señorito? ¿Señorito?
¡Por favor, señorito! ¡No me mire!
No, no...
- ¡Señorito! ¡Señorito! ¡Señorito!
- Ya basta.
¡Señorito! ¡Señorito!
¿Qué le pasa? ¿Qué le pasa?
¿No era precisamente para evitar esto
que me has estado viendo hasta ahora?
¿Hasta cuándo?
¿Hasta cuándo vas a perseguirme?
¿Perseguirte?
No, te equivocas.
Simplemente no puedes olvidar
aquel día en el que mataste
a dos ingenieros japoneses
durante tu ataque a las oficinas
de Magdalena Electronics.
Sí, eso sucedió hace siete años.
Antes de ejecutarme,
rompiste una foto de mi familia.
Esa se convirtió
en una de las numerosas heridas
que atormentan tu alma.
¿Cómo evitabas que salieran a flote
durante tu vida pacífica?
Lo que ignoras es que esas heridas
habrían podido curarse algún día
si te hubieras quedado
al lado de ese niño.
Pero tú y solo tú
has arruinado esa posibilidad.
¿Cómo habría podido
obtener el perdón?
¿Cómo habría podido seguir viviendo
en esa hacienda
si este jamás
me hubiera sido concedido?
¡Siempre me has acosado!
¡No me dejarás olvidar!
¡Jamás me dejarás olvidar!
¡Sacrificaste a mi señor
y ahora has hecho lo mismo
con el señorito!
Ya lo entiendo.
Claro, así que es eso.
Por eso me has enseñado esto.
¿Tantas ganas tienes
de acabar conmigo?
Claro.
Es imposible que el señorito esté aquí.
El señorito está esperando
en la hacienda
a que vuelva con las cabezas
de los zorros.
Me recibirá con una sonrisa
y todo volverá a ser como era antes.
¡Y tú tienes el valor de mostrármelo
en un estado tan lamentable!
¡Me has mostrado el peor de mis miedos!
¡Jamás te lo perdonaré!
El señorito no está aquí.
¡No está aquí, igual que no lo estás tú!
Te lo demostraré ahora mismo.
Aquí, Burroughs.
Hemos localizado al objetivo
en el edificio.
Hemos usado una granada de humo.
El Sargento Horner ha salvado a un niño.
Aquí, Horner. Descartamos el plan
y regresamos al Punto A.
¿Qué ha pasado?