OPERACIONES EN CAMPO - SECTOR D446
PROVINCIA DE QUANG, VIETNAM
¿Por qué cree que le perdonamos
la vida a la niña, teniente?
¡Déjese de idioteces!
¿Va a actuar
como un heroico vaquero conmigo?
A lo mejor quiere a la niña
para usted solo. ¿Es eso?
Me parece justo.
Si espera su turno, tendré en cuenta...
Eres la peor de las escorias,
más salvajes que las bestias.
¡No permitiré que le pongas
la mano encima!
¡Venga, Larkin!
¿No eres lo bastante hombre?
26 AÑOS DESPUÉS
BARINAS, VENEZUELA
¿Hotel Quebec?
Aquí Sierra 98.
Morales acaba de llegar.
Se dirige hacia el vestíbulo.
Recibido.
¿Hotel Quebec?
Aquí Lima 4.
Entramos en la Fase 3.
Santa Ana ha tomado asiento,
al igual que Morales y Sesma.
Recibido.
Hotel Quebec
a todos los equipos de vigilancia,
abandonen sus posiciones
y reúnanse en el punto de encuentro.
Aquí Hotel Quebec, procede, Golfo 1.
Davy Crockett se reúne con Lone Star.
Repito.
Código confirmado.
Explosión confirmada.
Retírense. No dejen ningún rastro.
Señor, acógelo en tu seno
y dale descanso eterno.
Mi padre no hizo nada malo.
¿Verdad que no?
El señor no hizo nada
de lo que tuviera que avergonzarse,
ni en la Tierra ni en el Cielo.
Entonces, ¿por qué Dios...?
¿Por qué?
No tiene nada que ver con Él.
Los que matan a los hombres...
...son otros hombres.
¿Por qué han hecho algo así?
¿Qué habrán sentido al matarlo?
Conozco la respuesta.
La conozco demasiado bien.
Y por eso precisamente no puedo dártela.
Puedes salir, Rosarita.
Ya se han ido.
Perdona por las molestias.
Me marcharé en cuanto se ponga el sol.
No hay prisa.
¿Qué clase de persona sería yo
si no ofreciera mi hospitalidad
a la hija de mi mejor amigo
después de un viaje tan largo?
¿Qué te parece si reflexionamos un poco
antes de dar el siguiente paso?
¿Te parece bien?
Te prometo que luego te dejaré
correr por las montañas.
Señor Diego.
Bueno, disculpa este desorden.
Hace tan buen tiempo que he pensado
que podría ocuparme del jardín.
¿Por qué?
Debería dejarle eso al jardinero.
Esta vieja hacienda
no tiene ningún empleado.
En ese caso,
¿por dónde empiezo, señor?
Ni hablar, eres mi invitada
y no tienes que hacer nada.
Sería incorrecto que me quedara
de brazos cruzados.
Ya que me hago pasar
por una criada,
por favor, considéreme
como una verdadera empleada.
Aquí están, Roberta.
¿Qué es esto?
No son más que simples armas, ¿no?
Esas armas han pertenecido
a nuestra familia
desde que el primer Lovelace
puso los pies en el Nuevo Mundo
acompañando a Pizarro.
Ha habido buenos y malos tiempos,
pero ver las armas durmiendo ahí
hace que los días caóticos
en los que se forjó el credo familiar
parezcan más lejanos que nunca.
"Una bendición para los vivos.
Un ramo de flores para los muertos.
Portando la espada de la justicia...".
"...un castigo mortal
para los malvados".
Pero nosotros...
Señorito, no he podido contárselo.
Habría sido demasiado cruel.
¡Le ruego que me perdone!
¿Qué sintieron cuando lo mataron?
No sintieron nada.
Ni siquiera tuvieron
que contener sus emociones.
Y todo porque...
No estaban implicados
emocionalmente, para empezar.
Su muerte no les importó
lo más mínimo.
Su muerte no fue más
que una transacción.
Es un sendero que yo misma
he recorrido.
Comprenderé si voy al infierno
cuando me llegue la hora.
¡Pero ni el señor ni el señorito
tienen por qué pagar por mis pecados!
Señorito, creí que después de aquella noche
en la demoníaca ciudad de Roanapur
jamás tendría que volver
a empuñar un arma.
No justificaré esto llamándolo venganza.
¡Será una lucha de perros salvajes!
¡Juro por Santa María,
que aplastaré todas las injusticias!
La Agencia de Seguridad Nacional
se ha extralimitado esta vez.
Han violado nuestra jurisdicción.
El último paradero conocido
de esa unidad es Manila.
Ya veo.
¿Hasta ese punto odian
el jardín que hemos plantado
con todo nuestro amor?
¡Cathy, otra taza!
¡Ponle suficiente leche y azúcar
como para hacer un pastel!
¡Tengo al doctor Kaufman al teléfono!
Vaya por Dios.
Bueno, amigos
de los servicios de inteligencia,
veamos qué beneficio podemos sacar
de evitar una guerra entre agencias.
Así es como funciona esto.
Estamos en directo desde el lugar
en el que tuvo lugar la explosión
¿Hay noticias?
De momento, nada.
La frontera con Laos
sigue en estado de emergencia.
Y con nuestra relación
con las Fuerzas Aéreas Tailandesas,
acercarnos por aire no es una opción.
Entonces, ¿seguimos a la espera?
Nos hemos metido
en el terreno de la CIA.
- Es política, señor.
- Ahórrame las explicaciones.
Ray, ¿dónde estamos?
- ¿Cómo?
- ¿Cómo se llama esta ciudad?
Roanapur, señor.
Es una ciudad inquietante.
Nada más llegar, siete de nuestros
hombres perdieron sus equipajes.
Se pueden ver prostitutas
a plena luz del día
y los proxenetas
son policías de uniforme.
Es como si hubiéramos
retrocedido en el tiempo.
Pienso igual.
Saigón, Vietnam del Sur, 1969.
No he podido olvidar
ese hedor a decadencia.
- Mira, un hombre de negocios japonés
- ¿Qué?
Ya lo veo. Llama la atención.
Para colmo, lleva una corbata
a pesar del calor asfixiante.
Ya veo.
No parece importarle
lo más mínimo su seguridad.
¿Se puede saber qué mierda haces?
¿Tienes idea de quién soy?
Lagoon.
El propietario es miembro
de nuestra tripulación.
No podemos permitirnos
que se nos falte al respeto.
Enséñale a tu aprendiz
quién roba a quién por aquí.
Largo de aquí.
Si es por lo del pago,
denos un poco de...
No creemos en eso de cobrar a plazos.
Solo hicimos una excepción
porque los recomendó el cártel colombiano.
Tengan cuidado de no ensuciar su nombre.
Este no es el mejor sitio para hablar.
Están armando mucho escándalo.
Mira, ya tenemos un ganador.
Vamos, pasa.
No, gracias.
Detrás de mí, hay un arma de confianza
apuntándote a la cabeza.
Tenlo en cuenta.
- Claro. Denme hasta mañana.
- Hasta mañana, entonces.
Rock.
Deberías haber dejado que el niño
se quedara con el cambio.
De todos modos,
nunca llevo mucho dinero encima.
Y a causa de tu generosidad,
la próxima vez ese mocoso
irá por una billetera aún más llena.
Y en poco tiempo,
terminará en el fondo del mar.
Maldita sea.
Siempre tratando de ayudar
a la gente sin saber cómo.
En concreto me refiero en la foto
de la chica que llevas aquí dentro.
¿La has visto?
Nunca cambiarás.
Las balas nunca golpean
dos veces el mismo sitio.
¿Me creerías si te dijera que la conservo
como amuleto de la suerte?
¿Hasta cuándo vas a seguir así?
No se trata de una o dos personas.
Los esqueletos en el submarino.
Los mellizos rumanos.
Y luego la hija de ese yakuza.
Todos los sacrificios
que hiciste para ayudarles
no sirvieron de nada al final, Rock.
"Nada" es la palabra clave
en esta ciudad.
Te parece que Roanapur se ha llevado
demasiada gente por delante, ¿verdad?
Pero es justo
lo que la hace interesante.
Compañía Lagoon.
Sí.
Vaya.
- ¿Por qué me preguntas eso?
- Ni idea.
Yo solo soy el mensajero.
El jefe me pidió que te lo preguntara.
Entiendo.
Estamos jodidos.
¿Problemas?
No. Solo me preguntaban
si teníamos algún cliente interesante.
¿Otra vez? Qué extraño.
¿Cuántas llamadas van ya?
¿Qué clase de persona podría despertar
el interés de toda la ciudad,
desde Isaac, el traficante del puerto
hasta Watsup de la comisaría de policía?
Acaban de contarme algo muy interesante.
Kowalski del Hotel Moscú.
- ¿Qué?
- Dice que la ha visto.
- ¿A quién ha visto?
- A la criada, Dutch.
La que vino desde Venezuela
con todo su arsenal
para rescatar a su joven amo
supuestamente secuestrado.
Obviamente, me refiero
a la terrorista cuatro ojos.
- Qué buena broma.
- ¿Verdad?
Oye, Revy, intentemos
que esto no nos explote en la cara
antes de tener más información.
Nos reuniremos en Bandera Amarilla.
Parece que ya tenemos un nombre.
- ¿Sí?
- Preferiría no saberlo.
No me jodan.
Desde que lo abrí en 1978,
saquearon el bar 15 veces
y lo destruyeron seis veces.
Y el peor de todos esos incidentes
fue por esa criada
que era una máquina de matar.
Te acompaño en el sentimiento.
Pero tampoco hace falta que te deprimas.
Les pregunté a las mujeres de arriba,
pero no tienen ni idea.
Llámame si te enteras de algo.
- ¡Claro!
- ¿La Triada también va tras la criada?
Es como si la ciudad entera
estuviera en ebullición.
Miren, ahí vienen más.
Esta vez son colombianos.
¡Hola, Gustavo!
Saludos, parejita Lagoon.
¿Y el señor Abrego?
El jefe se ha quedado en casa.
Parece que se avecinan problemas.
Están llegando soldados
directamente desde Colombia,
pero no tenemos dónde meterlos.
Solo dan problemas.
Pero la Virgen
debe de haberme sonreído hoy.
- Precisamente te andaba buscando.
- ¿Es sobre la criada, Gustavo?
Acabas de decir que están llegando
soldados desde Colombia.
¿Qué quieres que te diga?
Y borra ahora mismo
esa expresión de tu cara.
¿Qué te parece si intercambiamos
información amigablemente?
Déjalo. Es una pérdida de tiempo.
No se lo contaremos a nadie.
¿Te parece justo?
¡Mierda!
Me parece bien,
pero empiecen ustedes.
Muy bien.
¿Por dónde quieres que empecemos?
Ninguno de nosotros la vio cara a cara
la última vez que vino.
Apariencia, personalidad,
rasgos distintivos.
- Empieza por ahí.
- Pelo negro, hispana, pálida.
Tengo entendido que se viste de criada.
Está más loca que una cabra.
Lleva un paraguas SPAS-12.
Y en su maleta lleva suficientes
armas cortas y granadas
como para abastecer a un regimiento.
Mierda. Estamos jodidos.
Ya te lo he dicho.
Está más loca que una cabra.
¿Se puede saber qué clase
de broma es esta?
No había nadie en la oficina
de la Compañía Black Lagoon.
El señorito sabía de este antro,
así que he venido a buscarlo aquí.
Lo espera en el Hotel Sankan Palace.
¿Serían tan amables de acompañarme?
¿Tienes relación con la familia Lovelace?
Discúlpenme.
Trabajo como criada para los Lovelace,
una de las 13 grandes familias
de Latinoamérica.
Mi nombre es Fabiola Iglesias.
Me cae mal.
Habla exactamente igual
que la zorra cuatro ojos.
Si me permite, nuestra jefa de criadas
no es una zorra cuatro ojos.
Le ruego que lo retire.
- Jefe, ¿esta es la criada?
- No.
Pero que me parta un rayo
si no estamos de suerte.
Es como si acabara
de aparecérsenos la Virgen.
Vale su peso en oro.
Mientras buscaba,
me he topado con este artículo.
El pasado octubre, hubo un atentado
terrorista en Barinas, Venezuela.
En Sudamérica eso no es nada raro.
Se produjo durante el lanzamiento
del recién formado partido político MVR.
Eran muy populares
entre las clases bajas,
pero los burgueses
no les tenían mucho aprecio.
El problema es que la cabeza
de la familia Lovelace
también estaba allí.
¿Cómo?
Por raro que parezca, dada su clase,
era un librepensador.
Pero eso no encaja.
¿Qué tiene que ver con nuestra ciudad?
Verás, jovencita,
todos los aquí presentes
somos admiradores de tu jefa de criadas.
Desconozco su paradero,
si es eso lo que pregunta.
Entonces, ¿por qué
no la buscamos juntos, amiga?
Nosotros también iremos
a ese Hotel Sankan.
He sido descuidada.
Ya sospechaba que esta ciudad
estaría repleta de rufianes,
no sabía que los enemigos
olían a mierda de establo.
Cuando quieras nos vamos, hermano.
¡Maldita criada!
¡Me ha pinchado en las pelotas!
¡Aquí no están permitidas las...!
¡No es una criada normal!
¡Es igual que la que buscamos!
Ya me temía que desenfundarían.
Preferiría haberlo evitado.
- ¡Hidalgo!
- ¡Sí, jefe!
¡Cachéala! ¡Acércate poco a poco!
¡Vete a saber con qué está equipada!
¡Que empiece la acción!
¡Usa perdigones! ¡Tengan cuidado!
¡Mierda, Revy!
Esto es cosa tuya, ¿no?
¿No es divertido?
- ¡Mierda! ¡Mierda! ¡El teléfono!
- ¡No te metas aquí!
Mierda.
Benny.
Sí, solo es una suposición,
pero creo que no vamos a poder
tomarnos esa copa.
Con nuestra suerte,
seguro que lo encontramos bien aireado.
Bueno.
- ¡Acelera!
- ¡Sí!
¡Es bastante buena!
- ¡Jefe, ya estamos aquí!
- ¡Disparen al bar con todo!
- ¡Desgraciado! ¡No disparen!
- ¡Abran fuego!
- ¡La criada está aquí! ¡Esa criada!
- ¡Marrero, dispara al bar!
¡Es esa criada!
¡No escatimes en balas!
- ¡Duele!
- ¡Perdóname, Dios mío!
¡Es tal y como dijo Roberta!
¡Qué horror de ciudad!
¡Escuchen, matones!
¡Parece que a sus amigos
no se preocupan por ustedes!
¿Qué van a hacer?
¡Les recomiendo que tomen
a sus heridos y se larguen!
¡Retirada! ¡Retirada!
En serio, qué horror de sitio.
- ¡Zorra!
- No lo hagas.
La partida ha terminado.
¡Mierda!
Señor, parece que los colombianos
han pasado a la acción.
No nos servirá de nada
precipitarnos ahora.
Especialmente si los rumores acerca
del pasado de la criada son ciertos.
¿Así que su objetivo
es vengar a su señor?
Eso es, jefe.
Si hay algo que me preocupa...
¿Señor?
...es que no tenemos ni idea
del paradero de la criada.
Un enemigo imprevisible
se esconde en nuestra ciudad.
Y eso no me gusta.
Estoy sorprendido.
¿Es que en tu mansión todo el mundo
va armado hasta los dientes o qué?
Solo la jefa de criadas y yo.
Incluyéndome a mí,
hay un total de cinco criadas,
pero las otras ni siquiera saben
que voy armada.
Fui contratada específicamente
para proteger al joven señor
en ausencia de la jefa de criadas.
El Sankan Palace.
El hotel más lujoso de la ciudad.
Ya me gustaría a mí
poder alojarme aquí.
Les recuerdo que se trata
del decimosegundo jefe del clan Lovelace,
una de las trece familias
más importantes de Latinoamérica.
Esta es la habitación
de Fernando García Lovelace...
Hacía rato que los esperaba,
gente de Lagoon.
Tranquilízate, querida criada.
Fabiola, está aquí solo para hablar.
Ha dado su palabra.
No baje la guardia.
Esta ciudad está repleta de malvados.
Siento interrumpir,
¿pero qué tiene esto que ver con nosotros?
Mis disculpas. Por favor, entren.
Hoy he...
Revy...
Pídele permiso antes de ponerte a fumar.
¿Qué pida permiso?
- Si es un mocoso...
- ¡Revy!
De acuerdo.
Niño, ¿te importa si me fumo uno?
No tenemos cenicero.
Guárdalo para más tarde.
Tras la muerte de mi padre,
arrestaron a varios miembros
de un grupo paramilitar de extrema derecha.
Está claro que detestarían a un nuevo
partido de izquierdas en ascenso.
Suena lógico.
Tan lógico que resulta sospechoso.
Roberta albergaba las mismas dudas.
Carecen de los medios necesarios
para llevar a cabo ese atentado
y no había necesidad de hacerlo.
Pero la policía actuó
como si el caso estuviera cerrado.
Fue entonces cuando unos oficiales
de las fuerzas aéreas
acudieron a la mansión.
Las fuerzas aéreas venezolanas
fueron las que lanzaron
el quinto movimiento republicano.
Deben tener muchos
simpatizantes entre sus filas.
Vinieron a informarnos acerca
de los progresos de su investigación.
Repasaron el registro de personal
para esa ceremonia.
En la lista había algunos
que desaparecieron después del atentado.
Investigaron sus fichas
en busca de algo sospechoso.
- ¿Y dieron en el blanco?
- Sí.
Los nombres de esos seis hombres
aparecían también en otros informes.
Todos ellos se habían alistado
en la inteligencia militar de exterior.
Pero como si se hubieran
puesto de acuerdo,
los seis dejaron el servicio secreto
dos meses antes del atentado.
Habían estado de guardia en el lugar
de los hechos el día de la explosión.
¡Qué imbéciles!
Son tan inútiles que será
pan comido encontrarlos.
Ya puedes volver a tu mansión,
la cuatro ojos volverá
en cuanto los haya masacrado.
- Sigue tú, Fabiola.
- Sí.
Por favor, miren esto.
Los oficiales con los que hablamos
nos proporcionaron esta fotografía.
Fue tomada en Caracas,
seis meses antes del atentado.
La tomaron por casualidad
en el curso de otra investigación.
El hombre de la derecha es el líder
del grupo de los seis sospechosos.
Marcos José Lucientes, comandante
de inteligencia militar de exterior.
¿Quiénes son los otros?
¿Extranjeros?
El día después de ver la foto, Roberta...
Señorito.
¿Recuerda aquella noche en Roanapur?
¿Cómo olvidarla?
El cartel colombiano me vendió,
como si fuera una mercancía,
y tú atravesaste el océano
para venir a salvarme.
Arriesgaste la vida.
Entonces, el señor se opuso firmemente
a mi partida hasta el último momento.
- Si alguna vez...
- Comprendo.
Si yo hubiera estado
en el lugar de mi padre,
habría hecho lo mismo.
Bueno...
Son gente muy rara.
¿A qué viene esto, Roberta?
Bueno, señorito.
Yo siempre estaré a su lado
pase lo que pase.
Al día siguiente,
ya se había marchado.
Mierda, ¿quién es?
¡Mendes, soy yo!
¡Alguien me está siguiendo! ¡Corre y...!
Mucho me temo que Mendes
no puede responder en este momento.
¿Quién mierda eres?
¿Cómo es que tienes su teléfono?
¿Eso es lo que quieres decir?
No es solo el de Mendes.
Pero parece ser que tú eres el único
que tiene la respuesta a mi pregunta.
José Lucientes fue encontrado muerto
en un canal en las afueras de Calabozo.
¿Fue capaz de identificarlo
y de cazarlo con solo una foto?
El apodo de Perra de Caza
le viene como anillo al dedo.
¡No es una perra de caza!
¡Es mi familia!
Mis disculpas, señor García.
Volvamos al tema.
Sí.
El siguiente que rastreó,
fue el segundo de la derecha.
¿Estás haciendo esto
a pesar de saber quién soy?
Sí, es miembro de la NSA,
la Agencia de Seguridad Nacional
de Estados Unidos
y oficial al cargo del programa especial
de análisis político de América Central.
El Coronel Simon Dickens.
Parece que sabes mucho.
¿Qué es lo que quieres?
De acuerdo con Marcos José Lucientes,
usted y sus perros
planearon y ejecutaron
el atentado terrorista en Caracas
el pasado octubre.
¡No! ¡No lo hagas!
¿Dónde están sus perros?
Me ahorraría mucho tiempo si comenzara
a hablar mientras aún conserva
la temperatura humana normal.
¡Eres una puta loca de mierda!
¡Si me haces daño,
te pondrás en contra
al gobierno de Estados Unidos!
Los estaré esperando.
Encontraron el cuerpo
del Coronel Dickens
en las ruinas de un incendio
a las afueras de Caracas.
Se sabe que la testigo principal
compró un billete de avión
con destino a Tailandia, vía Miami.
Y también reservó una plaza
para un viaje en ómnibus
desde Bangkok hasta Roanapur.
¿Fue por un oficial
estadounidense en actividad?
Sí.
La cosa no pinta nada bien, niño.
¿Qué es lo que quieres de nosotros?
Bueno...
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¿Qué pasa, Bao?
¿Hoy tienes cerrado?
¡Cierra el pico!
Si lo que quieres es echar un trago,
yo te sirvo algo.
¿Es que no ves el estado
en el que se encuentra el local?
Si vienes a burlarte...
Es la guerra.
Chang, entiendo perfectamente
por qué estés tan nervioso.
No es una cuestión de dinero.
Nosotros no nos meternos.
- ¡No! ¿Por qué?
- ¿No lo entiendes o qué?
Tu sirvienta va a enfrentarse
al mejor amigo de todo el mundo:
los Estados Unidos.
¿Cómo has dicho?
Dime todos los sitios
que tengo que visitar
para prepararme para una guerra.
Eso es lo que he dicho.
Todos los que han tratado de desafiar
a un enemigo demasiado poderoso,
acaban en esta ciudad y perecen.
Nuestro deseo no es contratar
los servicios de la Compañía Lagoon.
Queremos contratar
los servicios del japonés.
¿Qué...? Espera.
¿Yo?
Espera. ¿Por qué yo?
¡Por favor, ayúdenos a encontrar
a nuestra jefa de criadas!
Comprendo que es poco razonable.
Pero...
¡Esperen! ¡Yo...!